---
{"dg-publish":true,"permalink":"/d-and-d/zametki/2024-01-15-chult-zametki-o-sessii/","created":"2024-01-15T21:00:47.351+04:00","updated":"2024-01-23T15:24:29.336+04:00"}
---

- Мы на площади перед [[D&D/Локации/Храм Савроса\|Храм Савроса]] и должны начать сражение с [[D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалой]]. Начали бой. [[D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандала]] не слушает наши уговоры, хочет попасть к [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артусу]]. Она ушла в невидимость. [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] отправила [[D&D/Персонажи/Пирожок\|Пирожка]] на ее поиски, он указал на кусты неподалеку. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] побежала за ней и нашла ее за кустами, пыталась опять убедить. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] прострелил ей оба колена стрелами, но она успела подчинить [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] и спрятаться в кустах. [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]], пытаясь убедить ее, упомянула богов, у которые есть планы на них с [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артусом]] и им сейчас нельзя встречаться (это обман), на что [[D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандала]] ответила что мы бандиты. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] выстрелил взрывной стрелой в кусты, куда убежала [[D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандала]] и взрывом сбил ей концентрацию на подчинение и задел взрывом [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]]. [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] попытался ее атаковать, но она защитилась магическим щитом и превратила его в слизняка. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] стал мутузить ее кулаками, но оглушить ее не получилось, только обездвижить. [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] наступил на этого слизняка не зная о том, что это [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]], тот начал умирать в форме слизняка. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] забила ее кулаками до потери сознания.
- [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] убежал на стены, организовывать оборону и поддержку отряду [[D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающего кулака]], который должен атаковать великанов со спины, они в лагере недалеко от [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]] и [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]] с ними договорился. Встретил сержанта, который не хотел меня пускать, я его оттолкнул и пошел на стену. По его приказу за мной бросились солдаты.
- [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] отнесла [[D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалу]] в порт и посадила на корабль. [[D&D/Персонажи/Зендар\|Зендар]] захотел дополнительную плату. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] оставляет ей записку от лица [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса]]: "Тебе нужно было уехать. Мы обязательно встретимся".
- [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]], [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] и [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] идут к [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артусу]] в храм. Они рассказывают ему о произошедшем с [[D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалой]], [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса]] понял наши действия и не осуждает. Сказали ему, что посадили его дочь на корабль до [[D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтера]]. 
- Общение с цимбером...
- [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] общается с верховным жрецом Савроса - [[D&D/Персонажи/Зетембе\|Зетембе]] и просит его узнать ушли ли великаны после того, как мы выслали [[D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалу]]. Он проводит обряд и обращается к богу. Через какое то время он рассказывает, что угроза все еще существует, но нам нужно в [[D&D/Локации/Форт Белуриан\|Форт Белуриан]], где находится человек, служитель [[D&D/Персонажи/Бахомут\|Бахомут]]а. Он должен помочь решить проблему. Сейчас мы вроде спасли [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]], но опасность все еще рядом.
- [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] вместе со стражником Лориком выходят из города, чтобы найти великанов и поговорить. Встречают [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] убегающего от копий, метаемых стражниками. Они немного пообщались и решили идти разговаривать с великанами. Подойдя к реке, [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] остается на расстоянии, а [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] с Лориком идут к реке. Из реки выходит великанша по имени [[D&D/Персонажи/Друфи\|Друфи]] и ей рассказывают, что [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артус Цимбер]] уплыл. Мы уже встречали эту великаншу у гоблинов. Она недовольна. У великанши есть магический камень, который возможно сообщает ей о местонахождении [[D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалы]]. Она попыталась атаковать [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]], но промахнулась, после чего она сказала что то великанам и они уплыли по реке в сторону уплывшего корабля.
- [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] вернулась к [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльку]] и они пошли в город, на входе встретились с остальной командой.