---
{"dg-publish":true,"permalink":"/d-and-d/zametki/2024-02-19-chult-zametki-o-sessii/","created":"2024-02-19T19:23:20.290+03:00","updated":"2024-03-05T00:28:55.117+03:00"}
---


- [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] и [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] остались у пристани у [[D&D/Локации/Форт Белуриан\|Форта Белуриан]] в ожидании [[D&D/Персонажи/Орвекс\|Орвекса]]. Пообщались о снах, [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] сделал оберег от кошмаров для [[Серены\|Серены]]. [[D&D/Персонажи/Орвекс\|Орвекс]] прилетел к ним и вернул плащ [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсу]] и рассказал, что был в [[D&D/Локации/Ому\|Ому]]. Зло в [[D&D/Локации/Ому\|Ому]] похоже на зло, заключенное в [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсе]]. Рассказал, что в их экспедиции была волшебница, которая нашла город с помощью заклинания, а [[D&D/Персонажи/Орвекс\|Орвекс]] неплохо ориентируется внутри города, они искали гробницу. Видел [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] во снах. Чтобы снять проклятие, [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсу]] нужно пройти некое испытание в городе [[D&D/Локации/Ому\|Ому]]. [[D&D/Записки/Легенда о девяти богах\|Легенда о девяти богах]], рассказанная [[D&D/Персонажи/Орвекс\|Орвекс]] открыла немного сути. 
- [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]], [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] и [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] отправляются на корабле спасать [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезру]], ее друг-табакси [[D&D/Персонажи/Фляга\|Фляга]] указал нам направление для поисков. Внезапно погода переменилась, ветер усилвается, начался дождь, переходящий в шторм. Мы сели на риф как раз около пристани [[D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающего кулака]]. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] поплыла исследовать риф. Там большие ворота, за ними огромный зал для приемов, в дальней части находится трон украшенный акульими зубами. Все выглядит так, как будто используется, несмотря на то, что все затоплено. Его давно не видно и [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] поплыл за ним. Исследуя залы, на него нападают некие водные сгустки, которые схватили.
- [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] в это время увидел сигналы факелом в районе дерева, где должны были быть [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] с [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Сереной]]. Снимает вторую шлюпку и плывет к ним.
- На кораловом рифе оказался большой дворец. Там обнаружили [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезру]], которая выходит за муж за морида-женщину по имени [[D&D/Персонажи/Малала\|Малала]]. Свадьба завтра. Мы решили остаться во дворце и дождаться свадьбы. 
