---
{"dg-publish":true,"permalink":"/d-and-d/sopartijczy/nem/","created":"2023-12-18T12:17:16.000+04:00","updated":"2023-12-27T13:30:22.104+04:00"}
---

В тенистых лесах и забытых подземельях, где судьбы переплетаются, как древние лианы, [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]], вместе с [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсом]], обнаруживает себя в центре неожиданной схватки. Они нападают на гоблинов, и в жестоком бою одерживают победу. После сражения, один из гоблинов, обладающий мрачными секретами магии, применил заклинание перед своей смертью, оставив после себя лишь толпу муравьев.

В продолжении их пути, [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] вскрывает ящик, полный тайн и сокровищ: чистый пергамент с заклятьем преобразования, нефрит, кофе и драгоценные камни, а также золото, которое [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] и Винс разделят между собой.

В глубинах подземелья, [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] сталкивается с отрядом знакомых гоблинов, огорченных из-за поломки [[D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]], и играет с ними в блевунчика. Они говорят, что только их королева [[D&D/Персонажи/Грапстап\|Грапстап]] способна его восстановить.

Возвращение в [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]] ознаменовано испытанием: на входе в город стражники требуют опись ввозимых товаров. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]], используя своё остроумие и убедительность, подкупает стражника, обеспечивая беспрепятственный вход. Среди вещей [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] находится [[Хартия Исследователя Джунглей\|Хартия Исследователя Джунглей]], которая придаёт ей исключительные права на все, что она обнаруживает в загадочных джунглях.

В мире, где каждый шаг ведёт к новой загадке, [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] обнаруживает себя в центре роскошного бала в доме [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]. В этой атмосфере таинственности и изысканности, судьба сводит её с [[D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Ифаном Талро’a]], чьи мрачные замыслы скрываются за маской учтивости. Когда [[Талро’a\|Талро’a]] пытается украсть ценный предмет, [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]], со своей непреклонностью и умением распознавать ложь, вступает с ним в конфронтацию. Её храбрость и решимость возвращают украденное и вынуждают [[Талро’a\|Талро’a]] покинуть вечеринку, оставив после себя лишь шлейф интриг.

В тени коридоров второго этажа, где каждый поворот хранит свои секреты, [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] и [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] становятся свидетелями неожиданной сцены. Они обнаруживают [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]], поглощённую мистическим ритуалом в своей комнате. Этот момент, окутанный магией и тайнами, добавляет новую глубину к вечеру, который уже и без того кишит загадками.

В коридоре, [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] и [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] встречают [[D&D/Персонажи/Брендон Роджерс\|Брендона Роджерса]], воплощение власти и загадочности. Неожиданно перед ними появляется [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]], словно тень, исчезающая в темноте ночи. Этот момент, наполненный тайной и неопределённостью, заставляет [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] задуматься о скрытых уголках человеческой души.