---
{"dg-publish":true,"permalink":"/d-and-d/sessii/2023-12-11-chult/","created":"2023-12-18T09:59:00.000+04:00","updated":"2023-12-26T16:53:35.126+04:00"}
---

##### 📅 Общая информация

- **Дата:** 2023-12-11
- **Номер Сессии:** 19
- **🗺️ Локации:** Таверна в [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]], поместье [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга О’таму]], [[D&D/Локации/Храм Савроса\|Храм Савроса]], [[D&D/Локации/Поместье Жасмин\|Поместье Жасмин]]
- **🔗 Предыдущая сессия**: [[D&D/Сессии/2023-12-04. Чульт\|2023-12-04. Чульт]]
- **🔗 Следующая сессия**: [[D&D/Сессии/2023-12-18. Чульт\|2023-12-18. Чульт]]

##### 🔑 **Ключевые события**

1. **Договорённость с Вакангой О'Таму:** Переговоры о [[D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостраже]] и договор о продаже нефрита и пергаментов.
2. **Встреча с Драгонбейтом:** Конфронтация [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]], [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] и [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] с драконорожденным Драгонбейтом, обвиняющим их в сотрудничестве с великанами.
3. **Раскрытие личности Зандалы Цимбер:** Встреча [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] с Зандалой Цимбер, дочерью Артуса Цимбера.
4. **Лечение Артуса Цимбера:** [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] и [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] оказывают первую помощь Артусу Цимберу в [[D&D/Локации/Храм Савроса\|Храм Савроса]].
5. **Подготовка к приёму у Жасмин:** Разные задания участников группы в преддверии приёма у [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]].

##### 🧍 **Ключевые персонажи**

- **[[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга О’таму]]:** Важный союзник и деловой партнёр, с которым обсуждались условия сделки.
- **[[D&D/Персонажи/Драгонбейт\|Драгонбейт]]:** Драконорожденный, следивший за группой и конфронтация с которым привела к важным разоблачениям.
- **[[D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандала Цимбер]]:** Дочь Артуса Цимбера, раскрывающая новые аспекты его прошлого и миссии.
- **[[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артус Цимбер]]:** Персонаж, оказавшийся в центре внимания из-за его состояния и информации, которую он обладает.
- **[[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]:** Хозяйка предстоящего приёма, окружённая интригами и тайнами.

##### 📖 **Краткое описание сессии**

- В этой сессии группа сосредоточилась на подготовке и планировании следующих шагов. После ночёвки в таверне команда отправилась к [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга О’таму]] для обсуждения судьбы [[D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]] и торговли редкими материалами. Встреча с [[D&D/Персонажи/Драгонбейт\|Драгонбейтом]] привела к напряжённой конфронтации, в ходе которой выяснились его обвинения и подозрения в адрес группы.
- Открытие личности [[D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандала Цимбер]], дочери [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса Цимбера]], добавило новые грани в историю и миссию Артуса. Её история раскрыла новые детали его жизни и долгого отсутствия.
- [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] и [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] оказали первую помощь [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артусу Цимберу]], который рассказал о своих проблемах и опасностях, с которыми он столкнулся. Это открыло новые возможности для сюжета и последующих действий группы.
- Подготовка к приёму у [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] была важной частью сессии, где каждый член группы выполнял различные задачи, включая слежку, расследование и участие в предстоящем мероприятии. Эти действия предвещали важные события на предстоящем приёме.

##### 💎 **Найденные сокровища**

- **Доля от продажи пергаментов и нефрита:** Договорённость с [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Вакангой О’Таму]] о выгодной сделке.
- **Значимые информационные ресурсы:** Важная информация, полученная от [[D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалы Цимбер]], [[D&D/Персонажи/Драгонбейт\|Драгонбейта]] и [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса Цимбера]].

##### 📝 **Заметки о сессии**

- Идем ночевать в таверну, в которой у нас осталось еще 8 оплаченых ночей, включая сегодняшнюю.
- Утром идем к [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга О’таму]] поговорить про [[D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]], мы договорились, что отдадим ему [[D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]], но заберем из его тайного отсека, то что нам нужно. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] также договаривается о продаже нефрита и пергаментов по ставке 60/40% в пользу [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]]. Они обнимаются и целуются в щеку (традиция [[D&D/Локации/Чульт\|Чульта]]) на прощание. За отремонтированным [[D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостражем]] нужно придти через 3-10 дней.
- [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] замечает за нами слежку на выходе из дома господина [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга О’таму]] и просит [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] обратить на него внимание. [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] подмечает, что это драконорожденный в плаще, под которым спрятано оружие. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] идет за слугами [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга О’таму]] на склад, чтобы проконтролировать. 
- [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]], [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] и [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] идут кружным путем через рынок, чтобы посмотреть будет ли за нами следить этот драконорожденый. Он следит. [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] на мгновение теряет его из виду, после чего он спрыгивает с балкона прямо перед [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсом]] и говорит: Вы заодно с великанами?, обнажив меч. Зачем он навел великана на [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артус Цимбер]]? [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] ответил, что великанща узнала это у матери гоблинов - [[D&D/Персонажи/Грапстап\|Грапстап]]. Все чувствуют странные запахи, которые сменяют друг друга. Драконорожденного зовут [[D&D/Персонажи/Драгонбейт\|Драгонбейт]]. [[D&D/Персонажи/Грапстап\|Грапстап]] сказала, что это мы сказали где искать [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артус Цимбер]]. Он предупредил не приблежаться к [[D&D/Локации/Храм Савроса\|Храм Савроса]], потому что там были прислужники черного змея - [[D&D/Организации/Жентарим\|Жентарим]], [[D&D/Персонажи/Драгонбейт\|Драгонбейт]] о нас "позаботится" если мы продолжим лезть не в свои дела. Он рассказал, что они еле сбежали от ледяной великанши, которая угрожает [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артусу Цимберу]] и поверил [[D&D/Персонажи/Грапстап\|Грапстап]]. Он вменяет в вину нам, что мы разрушили деревню гоблинов и убили множество ее жителей, которые ничем не угрожали такому крупному городу как [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]]. Черная душа ([[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]]) хочет смерти [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса]], утверждает [[D&D/Персонажи/Драгонбейт\|Драгонбейт]] и предупреждает, чтобы мы не угрожали [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артусу]]. 
- [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] подмечает, что он скорее всего не драконорожденный с транные запахи исходят от него, они могут быть присущи представителям его рассы. Она предлагает ему помощь в лечении [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса]], если он поможет нам разделаться с [[D&D/Персонажи/Грапстап\|Грапстап]]. [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] убеждаего [[D&D/Персонажи/Драгонбейт\|Драгонбейт]] и тот разрешает ей и [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандору]] сходить в [[D&D/Локации/Храм Савроса\|Храм Савроса]].
- [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] понимает, что в [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]] нужны редкие камни из [[D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтер]], которые он может поставить через [[D&D/Персонажи/Гандрен Роксикер\|Гандрен Роксикер]]. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] идет к [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга О’таму]] вместе с [[D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостражем]] и слугами, где узнает, что прергаменты используются для отправки писем магическим способом и доля [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] 50г за каждый проданный пергамент. А о продаже камней нужно договориться с принцессой [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]].
- [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] расспрашивает про [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса]] в таверне и замечает эльфийку, которая вздрагивает всем телом, когда я упомянаю его имя. Это его дочь по имени [[D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандала Цимбер]]. Она его потеряла много лет назад. [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артус Цимбер]] человек, но живет долго как эльфы. Она изучает магию и готова помочь нам, если мы расскажем про ее отца. У него была важная миссия, но магическая чума разлучила их. Магия не помогла ей его найти и она ищет его уже много лет.
- [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] и [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] пошли в [[D&D/Локации/Храм Савроса\|Храм Савроса]] и нашли там израненного [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса]], которому предложили помощь, он сломал половину костей в теле. Это сделала с ним великанша, которая швырнула в него камень. Они убедили его в том, что это [[D&D/Персонажи/Грапстап\|Грапстап]] навела великаншу на его след, но он предостерег их о намного большим зле нежели королева гоблинов. [[D&D/Персонажи/Драгонбейт\|Драгонбейт]] заботится и охраняет [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса]], который расскзал, что тут проблемы с нежитью.  Все вместе они обсудили, что мы узнали про город [[Ому\|Ому]], в котором живет тот, кто является причиной чумы и всех напастей. [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артус Цимбер]] предложил свою помощь в походе к [[Ому\|Ому]], но предупредил, что за ним ведется охота ребятами из [[D&D/Организации/Жентарим\|Жентарим]]. [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] с помощью [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандора]] умело обработала раны и переломы [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса]].
- [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] и [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] тем временем идут в поместье принцессы [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] говорит, что пришел не помогать с банкетом, а будет в качестве охраны одного из гостей, но ее не пустили осмотреть виллу. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] познакомилась с флористом, который украшает поместье к празднику. Он рассказал, что все, кто работает сейчас в поместье это наемные рабочие, так как своих слуг не хватает для организации такого большого торжества. [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] пытается нанятся в качестве обслуги на пиру и ему дают работу официанта. В его обязаности входит доставка блюд с кухни в сталовую и подливать вино. Его отводят на кухню и проводят инструктаж, пригрозив, что если он будет плохо работать, его отправят коромить слуг, а если он произведет впечатление, то его допустят до главной залы. Там будут самые высокопоставленные и важные гости. Три правила офицанта: всегда подходи с левой стороны, не касаться руками никого и ничего, если я на тебя смотрю вот так - нужно выметаться отсюда. Он также узнал, что в [[D&D/Локации/Чульт\|Чульте]] не принято приносить оружие в дом, так как ты выказывешь недоверие и неуважение к хозяину. Глава слуг проверил умения [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] и остался доволен его подготовкой. Его ждут завтра на рассвете на вилле.
- [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] повсстречала [[Немезу\|Немезу]], виновницу завтрашнего торжества в доме [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]. Она рассказала, что мать не разрешила ей позвать своих друзей в дешевой одежде. Девушка увлекается оружием и мореплаванием. Она предана своей матери и не хочет ее расстраивать, но при этом ей не очень интересна вся торговая суета и напышенные принцы и принцессы. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] рассказал ей, что давно не видел своей семьи и получил предложение дружбы и вступления в ее группировку. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] должна придти ночь на пирс на встречу и никому про нее не рассказывать.
- [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] направилась в поместье [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] на инструктаж сразу после [[D&D/Локации/Храм Савроса\|Храм Савроса]], но ей сказали, что работники больше не нужны. И предложили ей должность гида по коллекции искуства принцессы, но она ничего не знает про искуство. Она уходит ни с чем и возвращается в таверну.
- Собираемся все вместе в таверне и [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] знакомит всех с [[D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалой]]. Она расскзывает, что [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса]] герой [[D&D/Локации/Чульт\|Чульта]], который предотвратил катаклизм, угрожавший жизни всем на полуостове. Он пожертвовал семьей для решения этого вопроса и не видел семью более ста лет. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] угрожает ей, что она может привести врагов ее отца прямо к нему, если они следят за ней. 
- [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] отправится ночевать в храме и оказывать ему защиту, подменяя [[D&D/Персонажи/Драгонбейт\|Драгонбейту]].
- [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] пойдет на секретную встречу на пирсе. Всем сказала, что возможно на утро у нее появится информация по принцессе.
- Мы долго обсуждаем что мы должны сделать на приеме завтра и сверу деятельности [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] - разрешения на убийства. Потались понять как нам собрать карту воедино. 