---
{"dg-publish":true,"permalink":"/d-and-d/sessii/2023-08-07-nevervinter/","created":"2023-12-11T11:39:18.000+04:00","updated":"2023-12-27T16:39:03.789+04:00"}
---

##### 📅 Общая информация

- **Дата:** 2023-08-07
- **Номер cессии:** 10
- **🗺️ Локации:** Пещера с орками, [[Триборская тропа\|Триборская тропа]], [[D&D/Локации/Фандалин\|Фандалин]], [[D&D/Локации/Поместье Трасиндар\|Поместье Трасиндар]], [[D&D/Локации/Дереваня Громодеревья\|Дереваня Громодеревья]]
- **🔗 Предыдущая сессия**: [[D&D/Сессии/2023-07-31. Невервинтер\|2023-07-31. Невервинтер]]
- **🔗 Следующая сессия**: [[D&D/Сессии/2023-08-19. Невервинтер\|2023-08-19. Невервинтер]]
- Транскрипт сессии: [[2023-08-07. Транскрипт\|2023-08-07. Транскрипт]]

##### 🔑 **Ключевые события**

- Ночевка в пещере с орками и обучение [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианты]] заклинанию [[Глухота Слепота\|Глухота Слепота]] от [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна Коста]].
- Переход по [[Триборская тропа\|Триборской тропе]] и возвращение в [[D&D/Локации/Фандалин\|Фандалин]], где решено использовать [[D&D/Локации/Поместье Трасиндар\|Поместье Трасиндар]] в качестве базы.
- Получение сообщения от [[D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдота]] о драконе и намерение привести [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна Коста]] к нему.
- Встреча с [[D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалиматом Флосхемом]] в [[D&D/Локации/Дереваня Громодеревья\|Деревне Громодеревья]] и его присоединение к группе.

##### 🧍 **Ключевые персонажи**

- [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] - некромант, вокруг которого строится стратегия группы.
- [[D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдот]] - отправил сообщение о драконе, который может быть использован против [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна]].
- [[D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалимат Флосхем]] - новый член группы, искатель приключений.

##### 💎 **Найденные Сокровища**

1. Пояс для зелий, найденный на [[D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалимате Флосхеме]].
2. 23 золотые монеты.
3. 32 серебряные монеты.

##### 📖 **Описание Сессии**

- Сессия началась с того, что наша группа проснулась в пещере, где лежали трупы орков. Во время разговора с [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуном Костом]], [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] узнала, что его контроль над орками длится 24 часа и что они довольно медлительны. [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] отправил животное с сообщением [[D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдоту]], а [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун]] обучил [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианту]] заклинанию [[Глухота Слепота\|Глухота Слепота]].
- Покинув пещеру, группа направилась по [[Триборская тропа\|Триборской тропе]] обратно в окресности [[D&D/Локации/Фандалин\|Фандалина]], сделав привал около заброшенного поместья. Там [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун]] предложил обустроить базу. Вспомнили о просьбе [[D&D/Персонажи/Хелия Торнтон\|Хелии Торнтон]] принести книгу [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна]] и решили организовать базу в [[D&D/Локации/Поместье Трасиндар\|Поместье Трасиндар]], где ранее располагались [[D&D/Квесты/Красноклеймленные\|Красноклеймленные]]. [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун]] отправил орков рубить лес, и они соорудили носилки из деревьев для перевозки себя и группы.
- В это время [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] получил послание от [[D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдота]] о том, что если группа не справится с некромантом самостоятельно, можно привести его к Рейдоту, который натравит на него дракона.
- [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун]] поручил [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльку]] сообщить [[D&D/Персонажи/Элмор\|Элмору]], что [[D&D/Локации/Фандалин\|Фандалин]] теперь находится под его властью, и представить его в городе как купца и защитника. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] также посетил [[D&D/Персонажи/Хелия Торнтон\|Хелию Торнтон]] и узнал о предстоящих выборах главы города.
- Во время отсутствия [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]], [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] получила задание от таинственного H убить волшебника. Когда [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] вернулся, [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] собрала всех для обсуждения плана действий по отношению к [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуну Косту]]. Группа решила отвести его к дракону, о котором рассказал [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]]. План заключался в том, чтобы дракон напал на [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна]], в то время как он будет занят контролем нежити.
- В [[D&D/Локации/Фандалин\|Фандалине]] [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун]] произвел впечатление на местных жителей, заявив о своих намерениях и обещая заботу в обмен на послушание и накопление богатств. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] узнал о времени и месте проведения выборов.
- Подходя к месту обитания дракона, группа обнаружила предупреждение от [[D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдота]] о лозах-убийцах и зомби. В заброшенной [[D&D/Локации/Дереваня Громодеревья\|Деревне Громодеревья]] были обнаружены культисты. В одной из таверн группа столкнулась с четырьмя зомби. [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун]] подчинил три из них, а одного было решено убить.
- На тропе группа столкнулась с паутиной и двумя пауками, которые атаковали и опутали [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминга]]. С помощью [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандора]] и [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] пауки были убиты, а [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] спасен.
- В следующем доме группа нашла эльфа [[D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалимата Флосхема]], застрявшего в паутине. Он рассказал, что является искателем приключений и был отправлен лордом для зачистки деревни от монстров, но потерял связь со своей командой и попал в ловушку пауков. После его освобождения, [[D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалимат]] присоединился к группе.

##### 📝 **Заметки о сессии**

- Легли спать в пещере с трупами орков. [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] узнала у [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]]а, что его орки медлительны и контроль над ними у него на 24 часа. [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] послал животное [[D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдоту]]. С Хамуном 12 орков и [[Огр\|Огр]]. В лесах вокруг [[Совомед\|Совомед]]ы и [[Гоблин\|Гоблин]]ы. [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] обучил [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианту]] заклинанию [[Глухота Слепота\|Глухота Слепота]].
- Выходим их пещеры. Идем по [[Триборская тропа\|Триборская тропа]] и возвращаемся в окресности [[D&D/Локации/Фандалин\|Фандалин]]а. Делаем привал около забошенное поместье, [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] предлагает там обустроить базу. Вспоминаем, что [[D&D/Персонажи/Хелия Торнтон\|Хелия Торнтон]] просила принести книгу [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна]]. Решаем организовать базу в [[D&D/Локации/Поместье Трасиндар\|Поместье Трасиндар]], гды были [[D&D/Квесты/Красноклеймленные\|Красноклеймленные]]. [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] отправил орков рубить лес. Орки соорудили носилки из деревьев для [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна]] и нас. Едем на носилках на плечах зомби орков. [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]], [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] и [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] идут пешком.
- К [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глимингу]] прилетела птичка от [[D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдота]] и передает послание: "Если не можете справиться с некромантом сами, приведите его ко мне и я натравлю на него дракона" (знает [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]]).
- [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] сказал [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльку]] сходить завтра к [[D&D/Персонажи/Элмор\|Элмор]]у и сказать, что теперь [[D&D/Локации/Фандалин\|Фандалин]] пренадлежит [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуну]] и все теперь его вассалы. Мы его партнеры. Представить в городе его как купца и Тея, который будет защищать город. 
- [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] сходил к [[D&D/Персонажи/Хелия Торнтон\|Хелия Торнтон]] и сообщил про власть [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]]а в городе, она сказала, что сегодня будут выборы главы города. 
- Пока [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] ходил в город, к [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] прилетела крылатая змея - [[Крамблс\|Крамблс]] с запиской в лапах: "Ваше первое задание - убейте волшебника. Подписть: H".
- [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] встречает [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]]а и собирает всех для разговора. [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] предлагает отвести его к дракону. Говорим ему про дракона в лесах и нежить вокруг него (рассказал [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]]), хотим отвести [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]]а к нему, чтобы дракон напал на мага и мы его убили. [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] не может превратить дракона в зомби, зато может контролировать большое количество нежити. [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] согласился идти с нами к дракону с сходить на выборы главы [[D&D/Локации/Фандалин\|Фандалина]].
- В [[D&D/Локации/Фандалин\|Фандалине]] пугаются [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]]а и его зомби. Он говорит: "Накапливайте имущество и богатства, я Хамун Кост, волшебник, исследователь и торговец редкостями. Будьте моими подданными и я о вас позабочусь.". [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] узнает, что выборы будут вечером на городском лугу, где раньше была ярморка.
- Выходим к дракону, на подходе табличка [[D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдота]], предупреждающая об опасных растениях - лозах убийцах и зомби. Зашли в [[D&D/Локации/Дереваня Громодеревья\|Дереваня Громодеревья]], она заброшена. [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] знает, что на другой стороне деревни живут культисты - 7 человек. 
- [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] зашел в заброшенную таверну и тут 4 [[Зомби\|Зомби]], [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] попытался атаковать одного, но [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] сказал, что подчинит их и Нарвандор остановился. [[Зомби\|Зомби]] отравили [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] и [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандора]]. [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] подчинил трех зомби и одного мы убили, он дал [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльку]] зелье, которое его вылечило.
- Дальше на тропе большая паутина. И [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] замечает в окне восемь горящих глаз. Он поджигает паутину и тут вылазят два больших паука, которые плюют паутиной в него. [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]]а опутала паутина и тащат внутрь дома. [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] кидает с разбега копье в паука с [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]]ом. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] убивает обоих пауков их лука и немного дамажит [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]]а взрывной стрелой. Глимминг превращается в обезьяну, [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] лечит его. 
- Зашли в следующий дом и нашли эльфа в паутине. [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] его вылечил. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] нашел на нем [[D&D/Предметы/Пояс для зелий\|Пояс для зелий]], 23г и 32с монеты. Эльф очнулся и его зовут [[D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалимат Флосхем]], он искатель приключений, которого лорд сюда отправил с отрядом, чтобы зачистить от монстров деревню. Он отбился от команды и попал к паукам. [[D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалимат]] похож на воина.