---
{"dg-publish":true,"permalink":"/d-and-d/sessii/2023-07-31-nevervinter/","created":"2023-12-11T11:29:20.000+04:00","updated":"2023-12-26T18:15:23.281+04:00"}
---

##### 📅 Общая информация

- **Дата:** 2023-07-31
- **Номер cессии:** 9
- **🗺️ Локации:** [[Развалины старой башни\|Развалины старой башни]], башня [[D&D/Персонажи/Алфавита\|Алфавита]], пещера орков
- **🔗 Предыдущая сессия**: [[D&D/Сессии/2023-07-24. Невервинтер\|2023-07-24. Невервинтер]]
- **🔗 Следующая сессия**: [[D&D/Сессии/2023-08-07. Невервинтер\|2023-08-07. Невервинтер]]

##### 🔑 **Ключевые события**

- Встреча с [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуном Костом]] в его башне и помощь в исследованиях оставленных [[D&D/Персонажи/Алфавита\|Алфавитой]] сокровищ.
- Разгадка загадки статуи и получение магического изумруда.
- Решение сопровождать [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна]] в его походе против орков.

##### 🧍 **Ключевые персонажи**

- [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] - некромант, лидер текущей экспедиции.
- [[D&D/Персонажи/Алфавита\|Алфавита]] - волшебница, оставившая после себя сокровища и загадки в башне.

##### 📖 **Описание Сессии**

##### 📖 **Описание Сессии**

- Начало сессии было отмечено выдвижением группы из [[D&D/Локации/Фандалин\|Фандалина]] в сторону [[Развалины старой башни\|развалин старой башни]] для встречи с [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуном Костом]]. Подходя к башне, группа заметила двух орков, пораженных некромантией, один из которых имел рассеченную грудь, а другой – деревянный кол вместо ноги. [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] связался по камню связи с [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуном]], который приказал оркам уйти и встретил группу у башни.
- [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун]] привел группу в подвал башни, где рассказал о волшебнице [[D&D/Персонажи/Алфавита\|Алфавите]], оставившей после себя магические сокровища. Пол подвала был усеян самоцветами, а по краям комнаты лежали растерзанные тела предыдущих искателей. [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун]] не мог контролировать стражей, охраняющих сокровища. В центре комнаты стояла статуя женщины в магической робе с надписью на пьедестале, предупреждающей об опасности кражи сокровищ.
- Группа внимательно исследовала комнату и статую, заметив, что каждый камень имеет уникальную огранку и разное количество. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] заметил крошечный зазор между ладонями статуи. После долгих размышлений [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] произнес пароль "В ее ладони", и из ладоней статуи выпал изумруд с магией внутри.
- [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] узнал от [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна]] о его сопернице [[Киэйри\|Киэйри]], которую [[Хамун\|Хамун]] знал, но считал менее внимательной к другим. Группа решила отдать изумруд [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуну]], который в знак благодарности вручил им мешочки с монетами. [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун]] предложил [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианте]] стать его ученицей, но она предпочла остаться в путешествии с группой.
- Далее группа сопровождала [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна]] в поход против орков. Приближаясь к ледяному шпилю, они обнаружили пещеру с орками-охранниками. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] убил одного из орков и ранил другого, что позволило группе пройти незамеченной. В пещере нашлись еще орки и огр, которых группа успешно победила.
- [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] нашел в пещере три флакона дорогих духов и красивую шкатулку из слоновой кости. Вечером [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] отправил сообщение своему друидическому другу [[D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдоту]]. Группа решила провести ночь в пещере, готовясь к дальнейшим приключениям.

##### 💎 **Найденные Сокровища**

1. Изумруд с магией, найденный в ладонях статуи в подземелье башни.
2. Три флакона дорогих духов.
3. Шкатулка из слоновой кости с замочной скважиной (без ключа).

##### 📝 **Заметки о сессии**

- Сейчас 1489 год
- Выдвигаемся из [[D&D/Локации/Фандалин\|Фандалин]] в сторону [[Развалины старой башни\|Развалины старой башни]] для встречи с [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]]ом. Мы подходим к башне с южной стороны, идем по проходу меж двух кряжей. Видим двух [[Орк\|Орк]]ов, у одного рассечена грудь, а у другого деревянный кол вместо ноги. Они выглядят как порождения некромантии.
- [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] обращается по камню к [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]]у. Хамун, сказал, чтобы мы спускались к башне, а он отзовет стражей (предположительно орков). Мы опаздали, но он еще не приблизился к разгадке (чего?). Мы идем к башне. Орки ушли. Вокруг башни едва уловимий трупный запах. 
- Нам на встречу выходит [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]]. Его руки в чернилах, лицо выглядит злым. Мы пришли помогать ему с исследованиями. Он нас ведет внутрь башни, мы спускаемся в подвал. [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] рассказывает, что в этой башне работала волшебница [[D&D/Персонажи/Алфавита\|Алфавита]]. После нее остались магические сокровища, но она знала как их защитить. Он не разобрался как их достать. Весь пол подвала усеян самоцветами. Также мы замечам растерзанные тела по краям комнаты, они умерли пытаясь вынести сокровища от стражей. [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] не может этих стражей контролировать. Он указывает нам на подсказку - камяная статуя женщины в магической робе, руки сложены для молитвы. На пьедестале надпись - "Драгоценность одна лишь покинет этот зал, сгинет любой, кто другую украл".
- [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] замечает как будто множество голосов в этом месте. Это место упрокоения, тут похоронено множество душ. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] замечает, что все эти камни в разных количесвах. Тут 16 Сапфир 15 Цитрин 13 Нефрит 10 Янтарь 7 Кварц 6 Гранат 5 Рубин 3 Аметист 1 Оникс. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] так же замечает, что ладони имеют крошечный зазор между собой. Каждый камень имеет уникальную огранку.
- Долго разгадывали загадку. Пароль был "В ее ладони". Как только [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] произнес этот пароль из ладоней статуи выпл изумруд с магией внутри. [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] вышел и спросил [[D&D/Персонажи/Хлом\|Хлом]]а про [[Киэйри\|Киэйри]].  Он ее знает, она его соперница и не так внимательна к другим, как [[D&D/Персонажи/Хлом\|Хлом]]. 
- Мы решили отдать ему изумруд. Он дает нам много мешочков с монетами. [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] предложил [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] стать ученицей. Она отказалась, но предложила помочь с его делом и путешесвовать с ним. Мы решаем путешествовать с ним. Его цель разрушить лагерь орков. Выдвигаемся. 
- Идем глубже в горы. Приближаемся к ледяному шпилю. Видим пещеру, у нее два орка охранника. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] убил одного и ранил второго, [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] с [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] добили его, мы прошли незаметно. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] обнаружил подъем, запрыгнул туда и по тихому убили там 4 орков с [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]]. Далее в пещере 11 орков, [[Огр\|Огр]] с две сильные орчихи. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] слетал на разведку. [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] применяет дребезги на Огра и орков, мы начинаем бой.
- [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] протыкает глаза сильной орчихе стрелами и раздавливает ей грудь. [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] кастует сильный инвиз на [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]]. [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] промахивается всеми заклинаниями, но мы разбираемся с орками. [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] превратился в волка и грыз орка. [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] грубо попросила [[D&D/Персонажи/Хлом\|Хлом]]а дать ей инвиз, он дал, но с [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]]а инвиз спал.
- [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] находит три флакона дорогих духов и красивую шкатулку из слоновой кости с замочной скважиной, ключа нет. [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] отправляет через животное весточку другу друиду [[D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдот]]у (знает только [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]]). Собираемся на ночлег в этой пещере.

