---
{"dg-publish":true,"permalink":"/d-and-d/sessii/2023-07-24-nevervinter/","created":"2023-12-11T11:46:24.000+04:00","updated":"2023-12-26T20:00:40.863+04:00"}
---

# 📅 Общая информация

- **Дата:** 2023-07-24
- **Номер cессии:** 8
- **🗺️ Локации:** Пещера, [[Развалины старой башни\|Развалины старой башни]], [[D&D/Локации/Фандалин\|Фандалин]], [[Трактир Спящий Великан\|Трактир Спящий Великан]], [[Товары Элмора\|Товары Элмора]], [[Рудная биржа\|Рудная биржа]], [[Львиный щит\|Львиный щит]]
- **🔗 Предыдущая сессия**: [[D&D/Сессии/2023-07-17. Невервинтер\|2023-07-17. Невервинтер]]
- **🔗 Следующая сессия**: [[D&D/Сессии/2023-07-31. Невервинтер\|2023-07-31. Невервинтер]]

##### 🔑 **Ключевые события**

- Встреча с [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глимингом]] в пещере.
- Сражение с [[Багбир\|Багбирами]] и побег от [[Гоблин\|гоблинов]].
- Нападение [[Кровопийцы\|кровопийц]] в зале с троном и скелетами.
- Открытие выхода из пещеры и обнаружение тела с потерянными фалангами пальцев.
- Прибытие в [[D&D/Локации/Фандалин\|Фандалин]] и встреча в [[Трактир Спящий Великан\|Трактире Спящий Великан]].
- Возвращение лошадей [[D&D/Персонажи/Сильдар\|Сильдаром]] и вручение денег за их поиск.
- Продажа слитков и драгоценных камней в [[Рудная биржа\|Рудной бирже]].
- Покупка волшебных предметов в [[Львиный щит\|Львином щите]].
- Пошив доспехов из кожи в местной портняжной мастерской.

##### 📖 **Описание Сессии**

- Группа встретилась с [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глимингом]] в пещере, куда он прибыл в форме ласки. Во время исследования пещеры на них напали [[Багбир\|Багбиры]], в результате чего [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] упал в расщелину. После сражения группа устроила привал в зале с троном и скелетами, где на них напали [[Кровопийцы\|кровопийцы]].
- После отражения атаки кровопийц, группа последовала за [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глимингом]] к выходу из пещеры. По пути [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] был атакован слизнем, но смог избежать нападения и убить существо.
- Достигнув поверхности, группа нашла тело человека с ранами и отсутствующими фалангами пальцев. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] взял с тела ботинки и рационы, а [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] позаботился о теле [[D&D/Персонажи/Тандрен\|Тандрена]].
- После возвращения в [[D&D/Локации/Фандалин\|Фандалин]], группа посетила [[Трактир Спящий Великан\|Трактир Спящий Великан]], где [[D&D/Персонажи/Сильдар\|Сильдар]] предоставил им лошадей и забронировал комнаты. [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] и [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] занялись доставкой тела [[D&D/Персонажи/Тандрен\|Тандрена]] его сестре [[D&D/Персонажи/Гарель\|Гарель]].
- В [[Товары Элмора\|магазине Элмора]] группа столкнулась с [[D&D/Персонажи/Гандрен Роксикер\|Гандреном Роксикером]], который узнал о смерти своего брата. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] договорился с [[D&D/Персонажи/Элмор\|Элмором]] о поставках птиц.
- В [[Рудная биржа\|Рудной бирже]] группа продала слитки и драгоценные камни, а в [[Львиный щит\|Львином щите]] приобрела волшебные предметы.
- В портняжной мастерской группа заказала доспехи из кожи. Вечером группа собралась идти к [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуну Косту]].

##### 💎 **Найденные Сокровища**

1. Ботинки и 5 рационов, взятые с тела в горах.
2. Кусочек замороженной слизи, взятый [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльком]] после боя со слизнем.
3. Волшебные предметы, купленные в [[Львиный щит\|Львином щите]]:
    - Devotee's Censer
    - Bracers of Archery
    - [[Волшебная палочка чудес\|Magic Wand of Wonders]]

##### 📝 **Заметки о сессии**

- Встретились с [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]]ом в пещере, он откуда то прибежал к нам в форме ласки.
- На нас напали [[Багбир\|Багбир]]ы. Последний убежал. [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] упал в расщелину, его сталкнул Багбир. Пока мы вытягивали [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]]а в [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]]а прилетело две стрелы от [[Гоблин\|Гоблин]]ов. [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] услышал, что они хотят отступать, мы тоже отступили в зал с троном и кучей скелетов и устроили небольшой привал.
- Пока отдыхали на нас напали [[Кровопийцы\|Кровопийцы]], о них знал [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]], но не рассказал. Налетели и присосались. [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] зажгла светом свою булаву и отогнала от себя кровопийцу. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] убил одного, [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] другого, [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] третьего. [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] страдает от кровопийцы и не может избавится от него. В итоге разобрались. Все покрыты кровью кроме [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]]а. 
- [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] нас на выход, которым сам к нам пришел. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]]у это не нравится. На него обрушился какой то [[Слизень\|Слизень]], но [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] увернулся, откатился и выстелил в него. [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] заморозила эту слизь и она рассыпалась. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] взял кусочек замороженной слизи с собой.
- По пути на выход [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] увидел пешеру со статуями дворфов и кучей скелетов. Мы решили не проверять. Дошли до скалы, по которой спустился [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]], он превратился в паука и зацепил веревку. Мы поднялись и увидили тело без нескольких фаланг на пальцах, рваные раны не от оружия. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] берет ботинки с тела и 5 рационов. [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] грузит [[D&D/Персонажи/Тандрен\|Тандрен]]а на тачку и все выходим их пещеры.
- Мы находимся где то в горах, кажется около тропы, на которой сидел [[D&D/Персонажи/Тандрен\|Тандрен]]. Маленький паучок все еще указывает путь обратно в пещеру. Пытаемся найти путь в [[D&D/Локации/Фандалин\|Фандалин]]. [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] вспомнил дорогу и ведет нас. По пути увидели развалины баншни, которая у [[D&D/Локации/Колодец Старой Совы\|Колодец Старой Совы]]. Сегодня должны встретиться с [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]]ом вечером тут. Остановились и рассказываем [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]]у что с нами произошло.
- У [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]]а стерлись ботинки и он надел ботинки [[D&D/Персонажи/Тандрен\|Тандрен]]а. Они стянулись по размеру ноги и [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] почувствовал легкость в теле, может нести больше и идти очень долго. Это [[Сапоги ходьбы и прыжков\|Сапоги ходьбы и прыжков]].
- Дошли до [[D&D/Локации/Фандалин\|Фандалин]]а и пришли в [[Трактир Спящий Великан\|Трактир Спящий Великан]], нас мило встретили в таверне. [[D&D/Персонажи/Сильдар\|Сильдар]] привел 4 лошадей (видимо нашел потеряшек) и забронировал нам комнаты.
- [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] и [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] пошли отвезти труп [[D&D/Персонажи/Тандрен\|Тандрен]]а сестре [[D&D/Персонажи/Гарель\|Гарель]]. У нее в доме лук, стрелы и мишень. Гарель предложила помощь, но [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] отказалась. Переночевали.
- Утром встретились с [[D&D/Персонажи/Сильдар\|Сильдар]]ом, он вернул 59г за лошадей. Рассказали ему, что нашли [[D&D/Локации/Пешера морского эха\|Пешера морского эха]] и труп [[D&D/Персонажи/Тандрен\|Тандрен]]а. [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] купила чернила за 50г и переписывает заклинания. У нее новое - огонь конусом из рук. На двери [[Трактир Спящий Великан\|Трактир Спящий Великан]] весит плакат с надписью: "Молодые и красивые! Приглашаем вас на прибыльную работу, важную для нашего городка. Бросайте стрекала и кайдала, приходите в Спящего великана, здесь вы сможете провести время с удовольствием и хорошо заработать."
- [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] отошел к [[Куилин\|Куилин]], предлагает ей помощ с садом, у него есть какой то порошок от медведок, ему его дал другой друид. Дала рулоны свинной кожи.
- Пришли в [[Товары Элмора\|Товары Элмора]], тут [[D&D/Персонажи/Гандрен Роксикер\|Гандрен Роксикер]]. [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] рассказывает, что его брат погиб. [[D&D/Персонажи/Гандрен Роксикер\|Гандрен Роксикер]] пошел смотреть на тело. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] договорился с [[D&D/Персонажи/Элмор\|Элмор]]ом на поставки птиц раз в неделю по 50г за штуку.
- [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] рассказал про дракона около [[D&D/Локации/Дереваня Громодеревья\|Дереваня Громодеревья]]. 
- Пошли на [[Рудная биржа\|Рудная биржа]], чтобы продать слитки. Наши слитки стоят 4000г, александрит 200г, синяя шпинель 250г, кольцо с гелиотропом 500г. Продали на 4850 золотых монет слитков и камней. Дали 100 платины и чек Невервинтерского банка на 3850г.
- Идем в [[Львиный щит\|Львиный щит]], предложили нарукавники для лучника за 1350г, металлический жезл прочнее скалы за 2700г, волшебную палочку за 900г, кадило за 1700г. Купили Devotee's Censer, Bracers of Archery и [[Волшебная палочка чудес\|Волшебная палочка чудес]].
- [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] с [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]]ом идут к портному чтобы пошить доспех из кожи. Заплатили 20г, будет готово к вечеру.
- [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] опробовала палочку и стала маленькой, размером с [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]]а.
- Собираемся идти в башню к [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]].