---
{"dg-publish":true,"permalink":"/d-and-d/sessii/2023-12-04-chult/","created":"2023-12-18T10:01:04.000+04:00","updated":"2023-12-26T17:01:29.091+04:00"}
---

##### 📅 Общая информация

- **Дата:** 2023-12-04
- **Номер Сессии:** 18
- **🗺️ Локации:** Таверна, поместье [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга О’таму]], подземелья, порт [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]]
- **🔗 Предыдущая сессия**: [[D&D/Сессии/2023-11-27. Чульт 🛑\|2023-11-27. Чульт 🛑]]
- **🔗 Следующая сессия**: [[D&D/Сессии/2023-12-11. Чульт\|2023-12-11. Чульт]]

Группа связала Черного мага, работающего на [[D&D/Организации/Жентарим\|Жентарим]], и обнаружила ценные предметы на складе, включая магическую секиру и голову [[D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]]. После конфронтации с [[D&D/Персонажи/Драгонбейт\|Драгонбейтом]] и встречи с [[D&D/Персонажи/Лукана\|Луканой]], маг был передан в обмен на вознаграждение и информацию.
##### 🔑 **Ключевые события**

1. **Связывание Черного мага:** [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] и [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] связали мага [[D&D/Персонажи/Гильденстерн\|Гильденстерн]], работающего на [[D&D/Организации/Жентарим\|Жентарим]].
2. **Пожар и находки на складе:** [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] тушит огонь, а [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] оценивает найденные предметы, включая вино, нефрит, магические пергаменты и кофе.
3. **Обнаружение магических артефактов:** Находка магического рога, секиры с рунами и головы [[D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]].
4. **Допрос [[D&D/Персонажи/Гильденстерн\|Гильденстерна]]:** Узнаны важные детали о деятельности [[D&D/Организации/Жентарим\|Жентарим]] и роли [[D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиары]].
5. **Передача мага [[D&D/Персонажи/Лукана\|Лукане]]:** Решение передать [[D&D/Персонажи/Гильденстерн\|Гильденстерна]] [[D&D/Персонажи/Лукана\|Лукане]] за вознаграждение.
6. **Секреты [[D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]]:** Разгадка надписи "Ворн" и обнаружение скрытой полости внутри статуи.

##### 🧍 **Ключевые персонажи**

- **[[D&D/Персонажи/Гильденстерн\|Гильденстерн]]:** Черный маг, работающий на [[D&D/Организации/Жентарим\|Жентарим]].
- **[[D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиара Портир]]:** Упоминается в найденном письме.
- **[[D&D/Персонажи/Лукана\|Лукана]]:** Спасённая из клетки, важный свидетель событий.
- **[[D&D/Персонажи/Драгонбейт\|Драгонбейт]]:** Драконорожденный, следивший за группой.
- **[[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]:** Принцесса, у которой предстоит приём.

##### 📖 **Краткое описание сессии**

- Сессия началась с действий [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] и [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]], которые связали Черного мага, работающего на [[D&D/Организации/Жентарим\|Жентарим]]. В процессе было найдено письмо, упоминающее [[D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиара Портир]].
- В ходе расследования на складе группа обнаружила ценные предметы: вино, нефрит, пергаменты и кофе, а также магические артефакты, включая голову [[D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]].
- Ситуация усложняется встречей с [[D&D/Персонажи/Драгонбейт\|Драгонбейтом]] и последующим допросом [[D&D/Персонажи/Гильденстерн\|Гильденстерна]], который раскрыл детали о деятельности [[D&D/Организации/Жентарим\|Жентарим]] и [[D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиара Портир]].
- [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] и группа решают передать [[D&D/Персонажи/Гильденстерн\|Гильденстерна]] [[D&D/Персонажи/Лукана\|Лукане]] в обмен на вознаграждение и информацию.
- Завершение сессии происходит с обсуждением планов на следующий день, включая визит к принцессе [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] и дальнейшие шаги в связи с [[D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостражем]].

##### 💎 **Найденные сокровища**

- **Магическая секира "Нетопырь":** Предоставляет слепое зрение в небольшом радиусе.
- **Пергаменты и нефрит:** Ценные предметы, предназначенные для дальнейшей продажи или использования.
- **Мешки с кофе и драгоценные камни:** Обнаружены на складе, включая 20 драгоценных камней и 2500 голд.
- **Рог:** Магический рог, найденный на складе.
- **Наличные деньги:** Общая сумма 3500 голд, найденная [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] и [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]].

##### 📝 **Заметки о сессии**
- [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] и [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] связали Черного мага
- [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] нашел письмо, в котором упоминалась [[D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиара]]
- [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] потушил огонь, [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] прочитал сметы и понял, что самое дорогое тут: вино, нефрит, пергаменты для волшебных писем и кофе.
- Нашли голову защитника гоблинов ([[D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостраж]]), магический рог, магическую секиру с рунами "Нетопырь", она дает слепое зрение в небольшом радиусе.
* Узнали что госпожа [[Ташлин\|Ташлин]] управляет поставками в порту [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]].
* [[D&D/Персонажи/Лукана\|Лукану]] - нашли на складе запертой в клетке, [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] помогла ей и она сказала, что мы получим большую награду за ее спасение. Ее можно найти в [[D&D/Локации/Форт Белуриан\|Форт Белуриан]]. Она была немного против, что мы разграбили.
* [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] вскрыл ящик и нашел чистый пергамент с магией преобразования, нефрит, 3 мешка с кофе, 20 драг камней и 2500г + 1000г нашли [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] и [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]].
* [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] понял, что торговый принц [[D&D/Персонажи/Джобал\|Джобал]] знает про деятельность [[D&D/Организации/Жентарим\|Жентарим]] в [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]] и они действуют через гильдию наемников
* Разбудили черного мага, чтобы допросить. Его зовут [[D&D/Персонажи/Гильденстерн\|Гильденстерн]]. Он работает на [[D&D/Организации/Жентарим\|Жентарим]] и просто занимается бизнесом, нашел тут [[D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]] недалеко от хранилища и наладил с ним контакт. Он не знает где остальные части и у него нет амулета для контроля. Большой черный парень схватил [[D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]] и утащил куда то на юг. Он сказал, что [[D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиара Портир]] это охотничья собака главы [[D&D/Локации/Врата Балдура\|Врат Балдура]], она покровительствует пиратам.
* [[D&D/Персонажи/Лукана\|Лукане]] хочет доставить мага к командору для допроса. Она предлагает 500г за то, что мы его ей отдадим и намекнула на то, что у [[D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающего кулака]] есть влиение в [[D&D/Локации/Чульт\|Чульте]], в частности на законодательное собрание. Он мог дать больше за свою голову.
* Отадли мага [[D&D/Персонажи/Лукана\|Лукане]] и выходим через свалку. Встетили [[D&D/Персонажи/Шаго\|Шаго]] на выходе их катакомб, оказалось, что они знакомы с [[D&D/Персонажи/Лукана\|Луканой]], она просит [[D&D/Персонажи/Шаго\|Шаго]] помочь ей доставить мага в форт. 
* [[D&D/Персонажи/Шаго\|Шаго]] отдал нам тело [[D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]], на его груди руны, которые складываются в слово "Ворн". [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] нашел в нем полость в груди, которую не смог открыть. Он хочет ее взломать силой, но ему ее не хватает. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] предложил отвезти его к [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга О’таму]] и сделать новый амулет для [[D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]].
* За нами из подземелья выбирается отряд гоблинов, знакомые [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]]. Они расстроились из за того, что [[D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостраж]] не работает. Они говорят, что королева [[D&D/Персонажи/Грапстап\|Грапстап]] может его оживить.
* [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] и [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] напали на гоблинов и всех убили, гоблин-друид что то кастанул перед смертью и быстро разложился, под ним появилось множество муравьев.
* У [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] есть Хартия Исследователя Джунглей, которая позволяет сохранить у себя все найденное в джунгях.
* Мы везем [[D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]] в [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]], на входе в город нас остановили стражники и потребовали опись ввозимых товаров, хотят осмотреть груз. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] пошел заполнять бумаги. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] подкупил стражника за 80г и нас пропустили.
* Сняли склад в порту за 200г, где разместили [[D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]].
* Завтра нужно пойти к принцессе [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]], тем, кто должен на нее работать.



