---
{"dg-publish":true,"permalink":"/d-and-d/sessii/2023-12-25-chult/","created":"2023-12-25T19:41:32.265+04:00","updated":"2024-01-08T20:10:46.733+04:00"}
---


##### 📅 Общая информация

- **Дата:** 2023-12-25
- **Номер Сессии:** 30
- **🗺️ Локации:** [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]], [[D&D/Локации/Поместье Жасмин\|Поместье Жасмин]]
- **🔗 Предыдущая сессия**: [[D&D/Сессии/2023-12-18. Чульт\|2023-12-18. Чульт]]
- **🔗 Следующая сессия**: [[D&D/Сессии/2024-01-08. Чульт\|2024-01-08. Чульт]]

##### 🔑 **Ключевые события**
1. **Конфронтация с Талро'a:** [[D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Талро’a]] пытается украсть ценный предмет у [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]], но благодаря вмешательству [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] он возвращается его и покидает вечеринку.
2. **Задание по поиску карты:** [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] поручает команде найти часть карты, скрытую в армиллярной сфере.
3. **Тайный ритуал Жасмин:** [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] и [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] обнаруживают [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]], проводящую мистический ритуал в своей комнате.
4. **Нападение водных элементалей:** Во время церемонии в бальном зале водные элементали внезапно нападают на гостей.
5. **Смерть Жасмин:** Жасмин погибает в результате несчастного случая в ходе хаоса, вызванного нападением элементалей.
6. **Бегство и разоблачения:** Герои пытаются покинуть поместье, раскрывая в процессе новые тайны и интриги.
7. **Обнаружение тайников Жасмин:** [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] находит ключи и тайные записи Жасмин, раскрывая дополнительные аспекты её тайной жизни.

##### 🧍 **Ключевые персонажи**

- **[[D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Талро’a]]:** Пытался украсть важный предмет у [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]], но был пойман и покинул вечеринку.
- **[[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]:** Хозяйка вечеринки, вокруг которой разворачиваются ключевые события, включая её смерть.
- **[[D&D/Персонажи/Брендон Роджерс\|Брендон Роджерс]]:** Встречался с Жасмин и участвовал в важном диалоге с [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Сереной]].
- **[[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]]:** Дочь Жасмин, играет важную роль в событиях, связанных с смертью её матери и последующими разоблачениями.
- **[[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга О’таму]]:** Активно вмешивается в события, особенно во время нападения элементалей и после смерти Жасмин.

##### 📖 **Краткое описание сессии** 

- Великолепный прием у [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] окутан тайнами и интригами. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]], с острым чутьем сыщика, тщательно следит за действиями [[D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Талро’a]], который, словно тень, пробрался в покои хозяйки дома, исследуя тайны ящиков её стола. При встрече с [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]], Талро'a пытается купить её молчание золотом, но сталкивается с непоколебимой решимостью и честью, которые ведут к возвращению украденного и его скорому уходу с вечеринки.
- Тем временем, [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]], с подобающим ему величием, поручает [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсу]] и [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльку]] задачу поиска загадочного куска карты, укрывающегося в армиллярной сфере. В комнате с экспозицией магических артефактов, они ощущают тяжелый взгляд магии, охраняющей эти реликвии. Маг, появившийся как волшебник из древних легенд, проводит их по залу, рассказывая истории о каждом предмете, но умалчивает о тайнах их защиты.
- На втором этаже, [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] ведет беседу с [[D&D/Персонажи/Брендон Роджерс\|Брендоном Роджерсом]], который настроен на встречу с [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]. В коридоре они встречают [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]], и внезапно перед ними появляется [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]], окутанная мраком тайн. Серена ощущает в ней что-то нечеловеческое, словно в ней таится нежить.
- В подвальных хранилищах, [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]], исследуя мрачные уголки, сталкивается с таинственным человеком с золотой кожей, который, словно призрак, исчезает прямо на его глазах.
- В комнате Жасмин, [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] и [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] обнаруживают её, проводящую загадочный ритуал. От Жасмин исходит зловещее зеленое свечение, словно она взывает к древним силам.
- Кульминация вечера наступает в бальном зале, где [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] возвещает о взрослении [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезры]] и её будущем правлении. Но ритуал прерывается неожиданным событием – Жасмин попадает под атаку непонятного вещества. В этот момент на сцене разгорается хаос, когда водные элементали начинают атаку.
- Герои, в лице [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]], [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]], и [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандора]], вступают в схватку с разъяренными существами, стремясь защитить [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезру]] и других. В этой буре событий каждый из них демонстрирует свою смелость и умение.
- В финале вечера, открывается новая глава тайн и интриг. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]], в замешательстве, пытается обуздать ситуацию с кражей карты, в то время как [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] обнаруживает ключи и тайные записи [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]. [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга]] и [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] делятся с остальными своими злоключениями и тайнами, раскрывая еще одну грань загадки вечера.

##### 💎 **Найденные сокровища** 
- Флакон с духами
- Ключи [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] от поместья
- Гадательная сфера
- Дневник [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]

##### 📝 **Заметки о сессии**

- Мы все на приеме у [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] следит за [[D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Талро’a]], тот прошел в комнату хозяйки дома и что то ищет в ящиках стола. На выходе сталкивается с [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]], которая предъявила ему то, что он проникает в покои принцессы и просит вернуть украденное. Тот в ответ ему предлагает 1000г за молчание, а после отказа [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]], угрожает ему. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] не ведется на угрозы и [[D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Талро’a]] возвращает предмет и покидает вечеринку.
- [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] спускается вниз к [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсу]] и [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльку]] и просит украсть планету [[Торил\|Торил]], в ней спрятан кусок карты. Мы идем в комнату с выставкой магических предметов и армиллярной сферой в которой карта. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] замечает на дверях и окнах какое то магическое заклинание и что под полом есть помещение, но пол нужно проломить. [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] может попытаться разобраться с армиллярной сферой за час. К ним заходит маг и начинает проводит экскурсию, рассказывая о всех артефактах в этой комнате. После экскурсии [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] расспрашивает этого гнома мага о защите этих артефактов, тот особо информацией не делится, запирает комнату и приглашает всех в зал для гостей.
- [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] разговаривает с [[D&D/Персонажи/Брендон Роджерс\|Брендон Роджерс]], он хочет поговорить с [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] и зовет [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серену]] с собой. Они поднимаются на второй этаж в ее покои и встречают там [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] в коридоре, мимо всех проходит [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] в свою комнату. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] сказала [[D&D/Персонажи/Имезра\|Нимезре]], которую встретила на втором этаже, что [[D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Талро’a]] покинул ее вечеринку и о нем можно не беспокоится, та поблагодарила. В добавок к этому, она передала письмо, которое пытался украсть [[D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Талро’a]]. Оказалось, что конверт пустой. [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] назвала [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] ее доверенным лицом.
- На выходе из своей комнаты [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] столкнулась с [[D&D/Персонажи/Брендон Роджерс\|Брендоном]] и [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Сереной]], который попросил не устраивать жестокостей, так как это ухудшит ее отношения с [[Глубоководье\|Глубоководье]]. Она ему отказала и попросила его уважать их традиции. [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] чувствует, что [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] нежить!
- [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] не слушает экскурсию, а встречает [[D&D/Персонажи/Воло\|Воло]], которого расспрашивает о том, кто тут кто. Узнает, что слуг в общие залы не допускают. [[D&D/Персонажи/Воло\|Воло]] просит принести ему вина и [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] идет исполнять. Ему виночерпий дает ключи и отправляет в погреб цедить вино. На обратном пути [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] подмечает как человек с золотой кожей заходит за угол и видит, что там уже никого нет, он пропал.
- [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] шепчет [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серене]], что нужно поговорить. Он ей рассказывает, что [[D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Талро’a]] выкрал что то у [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]], а та ему, что [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] нежить. Они услышали голос, который поет из комнаты, куда зашла [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]. [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] понимает, что это произнесение заклинания или ритуал и идет к двери, из под которой просвечиваются вспышки света. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] заглядывает в замочную скважину и видит там [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] за столом, читающую что то с пергамента вслух, от нее исходит пульсирующее зеленое свечение. Внутри глыбы из прозрачной синей воды висят в воздухе. [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] заканчивает и идет к двери. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] уходит вниз. [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] остается на втором этаже, чтобы посмотреть, что там в комнате.
- Все собираются в бальной зале. [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] спускается вниз и произносит речь о том, что [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] теперь взрослая и станет торговой принцессой унаследовав ее богатства. Внутрь вводят пленников в кандалах и выстраивают перед принцессой [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]], раздвигая толпу. Та произносит речь и по хлопку в ладоши сверху начинает падать вода в виде массы с отростками в виде рук и голов, окружая [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]. Открывает флакон из которого вырывает облачко газа и протягивает его первому пленнику со словами Пей, но в этот момент капля жидкости попадает ей на лицо, после чего она роняет флакон и начинает задыхаться. [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] готова бросится на помощь матери. Водные элементали нападают на нас.
- [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] понял, что говорят элементали и кричит, что нужно защитить [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезру]]. Он бежит к [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезре]] пытаясь ее увести. [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] бежит к [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] и применяет на нее защиту от ядов. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] произносит убежище на [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезру]], которая бежит к матери, а та ее отталкивает и больше не подает признаков жизни. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] хватает меч со стоящих доспехов и ведет [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезру]] к задней двери. В это время элементали двигаются к [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезре]] пытаясь пройти мимо [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандора]] и [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]], однако им не удается. Один из них атакует [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]]. Гости разбегаются из зала. В комнату входит [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга]] и кричит, что их нужно выгнать на улицу и там он их испарит.
- [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] пытается разбить окно стулом, но у него не выходит. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] хватает у [[D&D/Персонажи/Воло\|Воло]] кубок с вином, делает глоток и кидает его в окно, но оно не разбивается. [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] пробегает к окну и выпрыгивает в него крича Стража, стража! уверенным голосом, видимо она успела собраться с мыслями и прийти в себя. Стража выходит из кустов и оцепляет дом. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] бежит за [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезрой]] и убеждает ее убегать отсюда. [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] бросается к [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] и под видом первой помощи обыскивает ее находя ключи и еще флаконы с зельем.
- [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] выпрыгивает в окно на улицу, [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] хватает [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезру]] и бежит через сад. [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] сражается с элементалем, а два других бегут на улицу. [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] поднимается на второй этаж и идет в сторону игровой комнаты, в которой [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] читала заклинание. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] за ней прыгает на второй этаж. [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]] идет к окну и просит [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] увести элементалей подальше, чтобы он их поджог. Элементали бьют [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандора]], а тот лечит себя божественной силой.
- [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] открывает игровую комнату ключом и видит хрустальных шар и дневник [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]], забирает все с собой. В это время [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга]] бросает огненный шар в элементалей, а те в отместку бьют [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]], тому становится все хуже и хуже. 
- [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] забирает ключи у [[Серены\|Серены]] и убеждает ее идти за картой убегая по коридору. Он слышит как маг кричит представителям [[D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающих кулаков]], что никто не должен покинуть поместье, так как тут произошло преступление. [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] указывает [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга]] куда кинуть огненный шар и продолжает сражаться с элементалями. [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] уклоняется от огненного шара, а [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] стойко принимает урон на грудь защищаясь. 
- [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]], [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] и [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] дерутся с элементалями, нанося им значительный урон. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] бежит в комнату с картой по скрытой лестнице. Прокрадывается в комнату с артефактами и попытался вынести из нее алебарду, но это сразу заметил гном маг и начал направлять в него заклинания и стражу. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] заперся в комнате и забаррикадировал дверь алебардой. [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] это увидела и попыталась убедить мага, что все хорошо, но у нее не вышло. В этот момент подошел [[D&D/Персонажи/Брендон Роджерс\|Брендон Роджерс]] и поддержал [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серену]]. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] обнаружил армиллярную сферу в другом положении и без карты внутри, комната полностью заперта и никакой новой магии он не ощутил. [[D&D/Персонажи/Брендон Роджерс\|Брендон Роджерс]] договорился с магом решил убедить [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] открыть дверь и делегировал эту задачу [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серене]]. Она приняла [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] за глупца и решила похлопотать за него. Однако тот в это время вышел через другую дверь и сходил за своим луком и булавой [[Серены\|Серены]]. Вернувшись он кинул булаву [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серене]] и начал оправдываться перед магом, что он не хотел ничего красть, а ему нужно было оружие для сражения.
- Остальные с [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]] и [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезрой]] в отдельной комнате, которая попросила [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]] запереть двери и сделать так, чтобы их никто не услышал. Тот произнес несколько заклинаний. Она по секрету рассказала им об ужасном проклятии ее матери, которое она пыталась снять всю жизнь и попросила не выдавать ее тайну. [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] не владела магией, но связалась с опасными волшебниками в надежде на их помощь с проклятием. [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] продемонстрировал [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезре]] флаконы с ядом. Та попросила оставить его в доме и предположила, что это из за него она умерла.
- [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] подошел к перепалке между магом, [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Сереной]] и [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльком]]. Поняв, что карта украдена он попытался магией понять где эта карта сейчас находится и почувствовал направление на восток и вниз. Поделился этими наблюдениями с [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсом]]. Карта находится далеко, возможно уже вне поместья. 
- Маг заходит внутрь и обнаруживает отсутствие самой важной вещи - карты и обвиняет в краже [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]].