---
{"dg-publish":true,"permalink":"/d-and-d/sessii/2023-08-21-nevervinter/","created":"2023-12-11T11:29:06.000+04:00","updated":"2023-12-26T18:22:18.788+04:00"}
---

##### Общая информация

- **Дата:** 2023-08-21
- **Номер cессии:** 12
- **🗺️ Локации:** [[D&D/Локации/Колодец Старой Совы\|Колодец Старой Совы]], [[D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтер]]
- **🔗 Предыдущая сессия**: [[D&D/Сессии/2023-08-19. Невервинтер\|2023-08-19. Невервинтер]]
- **🔗 Следующая сессия**: [[D&D/Сессии/2023-08-28. Невервинтер 🛑\|2023-08-28. Невервинтер 🛑]]

В этой сессии наша группа успешно исполнила миссию от [[D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдота]], убила [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна Коста]] и готовится к посещению [[D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтера]].

##### 🔑 **Ключевые события** 
- Подготовка и убийство [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна Коста]] с помощью яда, который привлекает жуков.
- Столкновение с зомби и убийство огра.
- [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] присоединился к [[Зеленый анклав\|Зеленому анклаву]] и заменил [[D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдота]].
- Планирование посещения [[D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтера]] для выполнения различных заданий.

##### 🧍 **Ключевые персонажи** 
- [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] - центральная фигура в этой сессии, жертва заговора.
- [[D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдот]] - дал задание и яд, ушел на покой, оставив [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глимингу]] свой пост.
- [[D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалимат Флосхем]] - убил огра и помогал в стычке с зомби.

##### 📖 **Описание Сессии** 
- Сессия началась с того, что мы подготовились к убийству [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна]]. [[D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдот]] предоставил нам яд, который привлекает жуков. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] ловко подлил его в вино [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна]], в то время как тот дал всем таблетки с противоядием. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] не кинул таблетку в свой стакан и предложил его [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуну]]. Убийство было быстрым, но после этого на нас напали зомби. [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] прогнала их, а [[D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалимат]] убил огра. После этого [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] принял предложение [[D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдота]] стать членом [[Зеленый анклав\|Зеленого анклава]] и заменить его. Завершив дела на месте, мы переночевали и начали готовиться к поездке в [[D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтер]].

##### 💎 **Найденные Сокровища** 
- Книга заклинаний, теперь у [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианты]].
- Маленький сундук, также у [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианты]].
- Опал, 5 хризолитов, 3 граната и 3 крупных алмаза.
- [[Камень с водным элементалем\|Камень с водным элементалем]], теперь у [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминга]].
- Грамота, предъявитель которой является членом торговой гильдии, у [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]].

##### 📝 **Заметки о сессии**
- Подготовились к убийству [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна]]. [[D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдот]] дал яд привлекающий жуков, [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] ловко подлил его в вино. [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун]] дал всем таблетки с противоядием для вина, но [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] не кинул в свой стакан, который предложил [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуну]]. Быстро его убили, но на нас напали зомби. [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] их прогнала, а [[D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалимат]] убил огра. 
- Лут с [[D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна]]:
	- Книга заклинаний, у [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианты]]
	- Маленький сундук, у [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианты]]
	- [[Опал\|Опал]]
	- 5 х [[Хризолит\|Хризолит]]
	- 3 х [[Гранат\|Гранат]]
	- 3 х [[Крупный алмаз\|Крупный алмаз]]
	- [[Камень с водным элементалем\|Камень с водным элементалем]], у [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминга]]
- [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] стал членом [[Зеленый анклав\|Зеленый анклав]], по приглашению [[D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдота]], и согласился охранять этот лес. [[D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдот]] уходит на покой, а [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] его заменяет. Надо будет к кому то обратится в [[D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтер]]. [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глимингу]] нужно зайти в дендрарий, чтобы подтвердить свой статус защитника.
- Мы переночевали.
- Итого:
	- Сделали квест [[D&D/Персонажи/Дарен Эдермат\|Дарен Эдермат]]. Надо было проверить [[D&D/Локации/Колодец Старой Совы\|Колодец Старой Совы]].
	- Убили дракона по просьбе [[D&D/Персонажи/Лириэль\|Лириэль]].
	- Разобрались с сектантами ([[Хамун\|Хамун]] разобрался) по просьбе [[D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдота]].
- Идем осмотреть культистов и найти друзей [[D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалимата]]. Нашил грамоту, которая говорит, что предъявитель является членом торговой гильдии, [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] забрал себе.
- Дневник главаря культистов, в котором написано, что за подношение можно ...
- Нашли лут:
	- 2 меча
	- кирка
	- молот
- Идем в [[D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтер]] чтобы продать голову дракона, закупиться и сходить в дендрарий.

