---
{"dg-publish":true,"permalink":"/d-and-d/sessii/2023-07-17-nevervinter/","created":"2023-12-11T11:34:44.000+04:00","updated":"2023-12-26T20:24:30.717+04:00"}
---

##### 📅 Общая информация

- **Дата:** 2023-07-17
- **Номер cессии:** 7
- **🗺️ Локации:** Утесы в [[Горы меча\|Горах Меча]], темное ущелье, пещера с кислотным озером, огромная кузница и зал с черепом
- **🔗 Предыдущая сессия**: [[2023-07-10. Невервинтер\|2023-07-10. Невервинтер]]
- **🔗 Следующая сессия**: [[D&D/Сессии/2023-07-24. Невервинтер\|2023-07-24. Невервинтер]]

##### 🔑 **Ключевые события**

- Исследование темного ущелья, встреча с паучком и опускание в ущелье по веревке.
- Нахождение в пещере кислотного озера и переправа через него с помощью плащей ската.
- Исследование зданий в пещере и встреча с [[Багбир\|Багбирами]].
- Находки различных ценных предметов, включая [[Александрит\|Александрит]], [[Синяя шпинель\|синюю шпинель]] и [[Кольцо с гелиотропом\|Кольцо с гелиотропом]].
- Сражение с живым черепом, воскрешающим скелеты.
- Встреча с [[Гуль\|гулями]] и борьба с ними.

##### 🧍 **Ключевые персонажи**

- **[[D&D/Персонажи/Сильдар\|Сильдар]]**: Возвращается в [[D&D/Локации/Фандалин\|Фандалин]] с лошадьми.
- **[[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] и [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]]**: Одели плащи ската и исследовали кислотное озеро.
- **[[Багбир\|Багбиры]]**: Работали в пещере и заметили группу.
- **Живой череп**: Сталкивался с группой, воскрешал скелеты и был убит [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Ниантой]].
- **[[Гуль\|Гули]]**: Были убиты группой во время их исследования пещеры.

##### 💎 **Найденные Сокровища**

1. Брошьки Дроу с рунами.
2. Александрит, синяя шпинель, кольцо с гелиотропом и искусно сделанные ржавые ножницы для бороды.
3. Металлическая коробочка.
4. 13 дворфийских металлических слитков из очень ценного метала.
5. Молот из мифрила, найденный [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандором]].
6. Оружие и предметы, собранные [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльком]] из скелетов орков.

##### 📖 **Описание Сессии**

- Сессия началась с того, что группа находилась на краю утеса в [[Горы меча\|Горах Меча]] у развалин, где недавно освободили [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианту]]. [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] обнаружил брошьки Дроу с рунами, указывающими на принадлежность к домам Дроу.
- При исследовании темного ущелья, покрытого туманом, [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] превратился в летучую мышь для разведки. Однако, он не смог вернуться к своей обычной форме после вылета на свет. Тем временем [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] спустил веревку в ущелье.
- Группа обнаружила пещеру в конце ущелья, в которой находилось озеро, наполненное кислотой. [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] и [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]], используя плащи ската, плавали в озере, исследуя его. В пещере также были найдены два здания и три занятых работой Багбира.
- При исследовании пещеры группа нашла скелет с ценными предметами, включая александрит, синюю шпинель, кольцо с гелиотропом и другие предметы. Они также обнаружили огромную кузницу с ценными дворфийскими металлическими слитками.
- В ходе исследования пещеры группа столкнулась с живым черепом, который начал атаковать их, воскрешая скелеты. Череп был убит [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Ниантой]] с помощью кислотной стрелы.
- Продолжая исследование, группа встретила гулей, которых убила [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] при помощи заклинаний. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] собрал оружие и другие предметы с оставшихся скелетов орков.
- При обнаружении закрытой двери, за которой находились гоблины, [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] попытался пробраться внутрь, но его попытка была неудачной. Группа подслушала разговор Багбиров и гоблинского посыльного.
- Возвращаясь в зал с черепом, группа столкнулась с воскрешенными скелетами, которые были уничтожены после повторного боя с черепом.
- Группа обдумывала, что делать с черепом, чтобы он не воскрес снова, в то время как к ним приближались Багбиры.
##### 📝 **Заметки о сессии**

- Мы находимся на краю утеса у развалин где освободили [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]], мы где то в [[Горы меча\|Горы меча]]
- [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] нашел [[D&D/Предметы/Брошьки Дроу\|Брошьки Дроу]], на которых нарисованы руны, это отличительные знаки домов [[Дроу\|Дроу]]
- Темное ущелье с туманом, паучек ушел туда, ущелье вознокло из за битвы каких то гигантов или великанов. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] превратился в летучую мышь и исследовал ущелье. Показывая глубину ущелья он вылетел на свет, но не превратился обратно. [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] спустил двойную веревку вниз ущелья.
- [[D&D/Персонажи/Сильдар\|Сильдар]] возвращается с лошадьми в [[D&D/Локации/Фандалин\|Фандалин]].
- В конце ущелья пещера, паучек зашел в пещеру, тут пропасть заполненная водой с кислотой, паучек указыват туда. [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] опустил туда факел, он задымился. [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] нашла два плаща из шкуры морского существа - [[D&D/Предметы/Плащ ската\|Плащ ската]]. [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] и [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] одели плащи и нырнули. В воде больше 30 сек без плаща не продержаться.
- Проход вывел в другую пещеру с минералами и островом в центе. [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] плавает туда обратно с мантиями и все перебираются, а [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] осматривается пока все перебираются через воду. В этой пещере два больших старых потрепаных здания, пещера очень большая. На дне ущелья в этой пещере три [[Багбир\|Багбир]] без оружия, они работают, замечают [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]]. 
- Гуляем по пещере. Нашли труп скелета, у него в руках [[Александрит\|Александрит]] и [[Синяя шпинель\|Синяя шпинель]], еще [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] нашел  [[Кольцо с гелиотропом\|Кольцо с гелиотропом]], искусно сделанные ржавые ножницы для бороды, [[D&D/Предметы/Металлическая коробочка\|Металлическая коробочка]]. 
- Нашли огромную кузницу, тут 13 дворфийских металлических слитков из очень ценного метала.
- [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] нашла какой то живой череп, будем драться. Он сагрился из за того, что мы забирали слитрик металла. Череп говорит на древнем общем языке. Череп стрельнул в скелета и обратил его в шар пламени. У него имунетет к холоду. 
- Пошли дальше, тут полно скелетов орков и большие скелеты. [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] нашел молот из мифрила. Встретили [[Гуль\|Гуль]]ей, [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] убила всех трех дребезгами. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] собоал со всех скелетов оружие и сложил в тележку у кузницы.
- Нашли закрытую дверь, за ней гоблины, нас заметили, когда [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] пытался сломать дверь. [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] пытался притвориться, что мы с [[D&D/Персонажи/Риппер\|Риппер]]ом, но ему не поверили. Послали проверять гоблина что случилось с [[D&D/Персонажи/Риппер\|Риппер]]ом. 
- Подслушали разговор [[Багбир\|Багбир]]ов и посыльного, багбиры пошли проверять комнату со скелетами. Мы вернулись туда, а там воскрес череп, который поднял скелетов. [[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] убила его кислотной стрелой. Всех скелетов убили.
- Надо что то сделать с черепом, чтобы он не реснулся. К нам приближаются [[Багбир\|Багбир]]ы.

