---
{"dg-publish":true,"permalink":"/d-and-d/sessii/2023-12-18-chult/","created":"2023-12-18T12:53:24.000+04:00","updated":"2023-12-26T16:53:37.976+04:00"}
---

##### 📅 Общая информация

- **Дата:** 2023-12-18
- **Номер Сессии:** 20
- **🗺️ Локации:** [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]], [[D&D/Локации/Храм Савроса\|Храм Савроса]], [[D&D/Локации/Поместье Жасмин\|Поместье Жасмин]]
- **🔗 Предыдущая сессия**: [[D&D/Сессии/2023-12-11. Чульт\|2023-12-11. Чульт]]
- **🔗 Следующая сессия**: [[D&D/Сессии/2023-12-25. Чульт\|2023-12-25. Чульт]]

##### 🔑 **Ключевые события**

1. **Тайная встреча Нэм и Имезры:** [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] встречается с [[D&D/Персонажи/Имезра\|Нимезрой]], обсуждая планы торговых принцев усилить торговый флот порта [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]].
2. **Путешествие на корабле:** [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] и [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] отправляются на корабль, где обсуждают планы Имезры и её интерес к мореплаванию.
3. **Встреча с Паркером:** В пещере [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] и [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] встречаются с [[D&D/Персонажи/Паркер\|Паркером]] из [[D&D/Организации/Орден перчатки\|Ордена перчатки]], который передаёт Имезре загадочную коробочку.
4. **Ночное дежурство Нарвандора:** [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] охраняет [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса]] в [[D&D/Локации/Храм Савроса\|Храм Савроса]], а [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] его подменяет днём.
5. **Переговоры Брендона Роджерса:** [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] и [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] встречаются с [[D&D/Персонажи/Брендон Роджерс\|Брендоном Роджерсом]], обсуждающим изменения в политике [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]].
6. **Миссия Винса:** [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] получает задание от [[D&D/Персонажи/Роках\|Рокаха]] проникнуть в [[D&D/Локации/Форт Белуриан\|Форт Белуриан]].
7. **Приём у Жасмин:** Все герои участвуют в приёме у [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]], где [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] и [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] узнают важную информацию.

##### 🧍 **Ключевые персонажи**

- **[[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]]:** Дочь принцессы Жасмин, участвует в тайных переговорах и морских путешествиях.
- **[[D&D/Персонажи/Брендон Роджерс\|Брендон Роджерс]]:** Посол от [[Глубоководье\|Глубоководье]], стремится изменить политику Нинзару.
- **[[D&D/Персонажи/Паркер\|Паркер]]:** Член [[D&D/Организации/Орден перчатки\|Ордена перчатки]], встречается с Имезрой в пещере.
- **[[D&D/Персонажи/Роках\|Роках]]:** Предъявляет Винсу обвинения и предлагает задание в обмен на ущерб складу.
- **[[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]:** Хозяйка приема, вокруг которой крутятся многие события.

##### 📖 **Краткое описание сессии**

- Сессия была насыщена приключениями и секретными сделками, раскрывая новые грани персонажей и их связей. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] участвовала в тайной встрече с [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезрой]], где они обсуждали будущее торгового флота Нинзару и планы Имезры покорить морские просторы. Морское путешествие было полно открытий, включая встречу с Паркером и получение таинственной коробочки.
- Между тем, [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] берёт на себя роль охранника [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса]], показывая свою преданность и бдительность, в то время как [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] подменяет его днём. Она также встречается с [[D&D/Персонажи/Брендон Роджерс\|Брендоном Роджерсом]], обсуждая изменения в политике Нинзару и подготовка к приёму у Жасмин.
- [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] ведет дипломатические переговоры с [[D&D/Персонажи/Брендон Роджерс\|Брендоном Роджерсом]], стремясь улучшить политическую ситуацию в Нинзару. Его встреча в бане с Роджерсом и обсуждение вопросов торговли и рабства подчеркивают важность политических союзов и стратегий.
- [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] принимает активную роль шпиона и исследователя, скрытно следя за встречей и занимаясь сбором ингредиентов для создания слабительного яда.
- Приём у [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] становится местом важных встреч и разоблачений. Там происходят ключевые события, связанные с обнаружением магических артефактов и важных политических переговоров.
- Встреча [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] и [[D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Талро’a]] раскрывает новые возможности для сюжетных развитий, предоставляя Эльку возможность влиять на торговые процессы в Нинзару.
- Весь этот день был наполнен интригами, тайными договорённостями и стратегическими планами, каждый из персонажей внес свой вклад в общую картину событий, раскрывая новые аспекты своих характеров и мотиваций.

##### 💎 **Найденные сокровища**

- **Коробочка от Паркера:** Предмет, переданный [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезре]] Паркером, содержащий возможно важные для сюжета элементы.
- **Элегантное платье:** Купленное для [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серены]] в рамках её подготовки к приему у [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]].
- **Ингредиенты для слабительного яда:** Собранные [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсом]] в подвале для создания яда.
- **Значок Ордена перчатки:** Уникальный предмет, свидетельствующий о встрече с Паркером и его причастности к Ордену.

##### 📝 **Заметки о сессии**

- [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] идет на ночную встречу с [[D&D/Персонажи/Имезра\|Нимезрой]] - дочки принцессы [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]. Рассказала, что торговые принцы хотят усилить торговый флот порта [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]]. Она хочет поплавать на корабле (Ялик?). Там повстречалась [[Фляга\|Фляга]] - моряк, табакси. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] помогла им притащить шлюпку, на которой они поплывут к кораблю. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] доплыла до корабля и затащила шлюпку на борт, помощники [[D&D/Персонажи/Имезра\|Нимезры]] наладили снасти и корабль отплыл. 
- [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] скрытно пронаблюдал за этой встречей и отплытием. 
- [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] любит ходить под парусом, но [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] ей запрещает. Скоро [[D&D/Персонажи/Имезра\|Нимезре]] предстоить пойти по стопам матери и заняться торговыми делами. Они с [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] долго общались на корабле и она подтвердила, что карта у матери. Они приплыли в пещеру, их встретил седой человек со значком [[D&D/Организации/Орден перчатки\|Ордена перчатки]] по имени [[D&D/Персонажи/Паркер\|Паркер]], привезли для него припасы, а он передал некую коробочку [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезре]]. Помощники паладина [[D&D/Персонажи/Паркер\|Паркера]] помогли затащить припасы. Оказывается тут скрываются паладины, которых мы уже встречали когда плыли в [[D&D/Локации/Чульт\|Чульт]].
- [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] предложила [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] вступить в ее банду, и та согласилась. После всех приключений [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] вернулась в таверну.
- [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] охраняет [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса]] в [[D&D/Локации/Храм Савроса\|Храм Савроса]] и ночует там. [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] подменит [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандора]] днем, так как она не смогла попасть на прием к [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]. Когда они встретились, она ему отдала [[D&D/Персонажи/Пирожок\|Пирожка]], но тот сбежал обратно к [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серене]].
- [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] утром идет в бани, где встречает человека с эмблемой [[D&D/Организации/Альянс Лордов\|Альянс Лордов]] - политическо экономическое объединение городов побережья мечей и городах севера. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] с ним заговорил, его зовут [[D&D/Персонажи/Брендон Роджерс\|Брендон Роджерс]], он посол от [[Глубоководье\|Глубоководье]]. Спросил про [[Храм Вакин\|Храм Вакин]] - храм бога торговли, я там еще не был. Он хочет изменить политику [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]] по поводу торговли рабами, я ему подсказал, что стоит обратиться к  [[D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающему кулаку]] и [[D&D/Персонажи/Лукана\|Лукане]] в частности. После чего [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] знатно вымылся в бане и оставил 10г пожертвований, а затем вернулся в таверну и надел [[D&D/Предметы/Мантия Звезд\|Мантия Звезд]].
- [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] встретила представителя [[D&D/Организации/Альянс Лордов\|Альянс Лордов]], которых пришел в [[D&D/Локации/Храм Савроса\|Храм Савроса]] за предсказаниями. Это [[D&D/Персонажи/Брендон Роджерс\|Брендон Роджерс]]. Он тут по заданию леди [[Сильверхенд\|Сильверхенд]], он хочет чтобы [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]] вошел в альянс и запретил рабство. Предложил [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серене]] сопроводить его на прием у [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] и быть его советником, но попросил переодется. Купили на рынке платье.
- [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] встретил [[D&D/Персонажи/Роках\|Рокаха]] на улице и тот предъявил ему, что он имеет отношение к сожженному складу, в котором мы нашли [[D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]]. Ему нужен кто то, кто проникнет в [[D&D/Локации/Форт Белуриан\|Форт Белуриан]], он предлагает это [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсу]] в счет возмещения ущерба на складе. Он будет ждать в таверне [[Уставшая Русалка\|Уставшая Русалка]].
- Идем на прием. [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] и еще 14 слуг готовятся к приему, он там встретил гнома, члена [[Гильдия Магов\|Гильдия Магов]] из [[Глубоководье\|Глубоководье]]. Мы все оказываемся в бальном зале, после чего часть людей двигается наверх на экскурсию, [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] идет в библиотеку и находит там книги по некромантии. [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] прислуживает гостям внизу. Подмечает чультца со змеиной чешуей на шее, который ее скрывает, это один из ответственных за логистику в городе, погонщик динозавров.
- [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] привел [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]] на второй этак к [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльку]] и [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандору]], который рассказал, что [[D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]] починили и достали из отсека осколок линзы с черными точками внутри.
- На первом этаже [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] зашла в комнату с кучей разных диковинок и множеством магических ингредиентов. [[D&D/Персонажи/Брендон Роджерс\|Брендон Роджерс]] позвал ее на втречу с [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]] в отдельную комнату для переговоров. [[D&D/Персонажи/Брендон Роджерс\|Брендон Роджерс]] предлагает [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]] военную поддержку, но они уже получают помощь от [[Врат Балдура\|Врат Балдура]] и отказывается от предложения. 
- [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] заметила принца [[D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Ифан Талро’a]], который заведует продажами динозавров и был на забеге от динозавров в котором мы участвовали. За [[D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Ифан Талро’a]] все время ходят 4 охранника. Его не хочет видеть [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]]. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] попросила нас помочь с этим делом. [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] пойдет искать какой нибудь яд или слабительное для этого принца и поднялся на второй этаж. Там повстречал [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]], которая его наругала за проникновение на второй этаж.
- [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] использует обнаружение магии на осколке линзы и понимает, что линза указывает направление.
- [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] пошел отвлекать [[D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Ифан Талро’a]] и предложил ему привезти из [[D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтера]] редкие ткани и железные изделия для производства седел для динозавров. Они уединяются в комнате для переговоров.
- [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] проникает в подвал через люк за кухней в поисках материалов для производства слабительного яда. 
- [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] продолжает разговор с [[D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Ифан Талро’a]] и узнает, что в [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]] всего 7 принцев. [[D&D/Персонажи/Азака\|Азака]] - девушка из ямы с динозаврами, у нее есть защитник, вроде бы это [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга]]. [[D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Ифан Талро’a]] заподозрил, что [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] стремится стать торговым принцем, но [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] заговорил ему зубы и они договорились на там, что если [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] принесет доказательства связи [[D&D/Персонажи/Азака\|Азаки]] и [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]], он заключит с ним сделку.
- [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] следует за указанием линзы и встречает [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]. Линза приводит его к скульптуре солнечной системы и указывает на планету [[Торил\|Торил]].