---
{"dg-publish":true,"permalink":"/d-and-d/sessii/2024-01-08-chult/","created":"2024-01-08T20:01:17.172+04:00","updated":"2024-01-09T01:12:08.848+04:00"}
---


##### 📅 Общая информация

- **Дата:** 2024-01-08
- **Номер cессии:** 31
- **🗺️ Локации:** [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]], [[D&D/Локации/Храм Савроса\|Храм Савроса]], Таверна "[[Уставшая Русалка\|Уставшая Русалка]]", Порт Нинзару
- **🔗 Предыдущая сессия**: [[D&D/Сессии/2023-12-25. Чульт\|2023-12-25. Чульт]]
- **🔗 Следующая сессия**: [[2024-01-15. Чульт\|2024-01-15. Чульт]]

В этой сессии группа столкнулась с обвинением в краже карты, что привело к расследованию убийства Жасмин и выявлению её связи с мистическими ритуалами. Исследование потайных дверей в подвалах Нинзару и встреча с Рокахом в таверне "Уставшая Русалка" добавили интриги. Сессия завершилась угрозой разрушения города ледяными великанами и необходимостью защиты Артуса Цимбера, что наложило ощутимый отпечаток на дальнейшие действия группы.

##### 🔑 **Ключевые события**

1. **Обвинение Элька в краже:** [[Миглиди\|Миглиди]], гном-маг, обвиняет [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] в краже, чувствуя присутствие вора. Эльк, с поддержкой [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандора]] и [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэма]], пытается доказать свою невиновность перед [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезрой]].
2. **Исследование убийства Жасмин:** Группа узнает о странных ритуалах [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]], связанных с обезопасиванием ее от воды. Это открытие приводит к гипотезам о причинах ее убийства.
3. **Подозрения на Паркера:** Обсуждение приводит к подозрениям в причастности [[D&D/Персонажи/Паркер\|Паркера]], представителя ордена Башни Лускана, к краже.
4. **Ритуал контакта с духом Жасмин:** Группа решает провести магический ритуал для связи с духом убитой [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]], что может пролить свет на обстоятельства ее смерти.
5. **Секреты рабов Жасмин:** Выясняется, что рабы, приносившиеся в жертву [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]], были необычно ценными и могли быть частью заговора против нее.
6. **Открытие потайной двери:** В подвалах [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] обнаруживает потайную дверь, ведущую в катакомбы [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]].
7. **Задание от Рокаха:** В таверне "Уставшая Русалка" [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] встречается с [[D&D/Персонажи/Роках\|Рокахом]], который предлагает ему задание по проникновению в крепость Пылающего Кулака.
8. **Ночной кошмар Нэм:** [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] переживает тревожный сон, связанный с богом Груумшем, что может указывать на его дальнейшую роль в событиях.
9. **Угроза для Нинзару:** Сессия завершается угрозой уничтожения города [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]] ледяными великанами, если не будет найден и выдан [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артус Цимбер]].

##### 🧍 **Ключевые персонажи**

- **[[Миглиди\|Миглиди]]**: Гном-маг, обвиняет [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] в краже, чувствуя присутствие вора.
- **[[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]]**: Торговая принцесса, втянутая в интриги, берет клятву от [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] и даёт ему срок на поиски украденной карты.
- **[[D&D/Персонажи/Паркер\|Паркер]]**: Представитель ордена Башни Лускана, подозреваемый в причастности к краже.
- **[[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]**: Центральная фигура расследования убийства, связанная с загадочными ритуалами.
- **[[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга О’таму]]**: Играет ключевую роль в расследовании кражи, помогает разобраться с происхождением рабов.
- **[[D&D/Персонажи/Роках\|Роках]]**: Персонаж из таверны "Уставшая Русалка", предлагает [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсу]] задание по проникновению в крепость Пылающего Кулака.
- **[[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]]**: Персонаж, испытывающий ночной кошмар, связанный с богом Груумшем.
- **[[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артус Цимбер]]**: Его возможное появление становится причиной угрозы уничтожения Нинзару.
- **[[D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандала Цимбер]]**: Дочь [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса Цимбера]], её присутствие в Нинзару привлекает внимание ледяных великанов.
##### 📖 **Описание Сессии** 
- Начало сессии ознаменовано обвинением Элька в краже важной карты. [[Миглиди\|Миглиди]], гном-маг, настаивает на его виновности, чувствуя присутствие вора. Нарвандор и Нэм вступаются за Элька перед Имезрой. Эльк предупреждает Имезру о возможной краже армиллярной сферы, что только усиливает подозрения в его адрес.
- Имезра берет клятву от Элька о его невиновности и дает ему три дня на поиски украденной карты.
- Обсуждение дальнейших действий приводит к решению провести ритуал с телом Жасмин для контакта с ее духом.
- Во время расследования группа выясняет, что рабы, привезенные в жертву Жасмин, были необычно ценными и предназначались для кого-то, кто угрожал принцессе.
- Расследование продолжается в подвалах, где Нарвандор обнаруживает потайную дверь, ведущую в катакомбы Нинзару.
- В таверне "Уставшая Русалка" Винс встречается с Рокахом, который предлагает ему задание по проникновению в крепость Пылающего Кулака.
- Сессия завершается ночным кошмаром Нэм, преследованием дракончика за группой и угрозой уничтожения города Нинзару, если не будет найден и выдан Артус Цимбер.
##### 💎 **Найденные Сокровища** 
- 
##### 📝 **Заметки о сессии**
- [[Миглиди\|Миглиди]] - гном, маг, обвиняет [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] в краже, тк он почувствовал вора, когда он выносил алебарду. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] спрашивает его, о том, почувствовал ли он когда унесли карту, тот отвечает, что только его присутствие почувствовал. Маг ему не верит. За [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] вступаются [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] и [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] перед [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезрой]]. Та идет советоваться с магом [[Миглиди\|Миглиди]], [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] предупреждает ее, что когда он вошел в комнату с армиллярной сферы уже была отломлена планета и возможно ее уже уносят отсюда. 
- Команда советуется о том, как выгораживать [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] и что делать с украденной картой. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] упоминает [[D&D/Персонажи/Паркер\|Паркера]] и предполагает причастность к краже.
- [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] возвращается немного нервничая и берет клятву от [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] о его невиновности в краже карты и дает ему 3 дня на ее поиски, так как она считает, что он как то замешан в ее краже (что не так). 
- Разговор [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] и [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]]:
	- Просит список гостей. -Говорит забрать его у дворецкого.
	- Что за странный ритуал с человеческими жертвами проводила [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]? -Она предполагает, что ритуал должен был обезопасить [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] от чего то и всегда предупреждала ее не приближаться к воде. После нападения водных элементалей она поняла почему.
	- Почему она не любит [[D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Талро’a]]? -У [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] были с ним близкие торговые отношения, он продавал ей редкие яды задирая цены. Он был неприятным человеком.
	- Торговые принцы виноваты? -Она считает, что нет. Никто из них не знал о секретах ее матери.
	- [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] хвалит ее умение обращаться с кинжалами и предлагает ей свою помощь в обучении скрытности и бою на кинжалах. -Та кивает и просит всех поторопиться с расследованием кражи.
	- Предостерегает ее, что ее вечерние прогулки и ее круг общения могут принести проблемы и ей стоит быть осторожнее. Упоминает паладина отступника - лорда [[D&D/Персонажи/Паркер\|Паркера]] и ее связь с ним, он уже один раз предал и может предать ее. -Она отвечает, что просто помогает беднякам и ничего такого о нем не знает. 
- В это время [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] спрашивает [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серену]] о возможности поговорить с мертвой [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] с помощью ее заклинания. Для этого нужно договориться с [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезрой]] и провести ритуал. [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] подходит к [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезре]] и спрашивает: Можем ли мы провести ритуал с телом ее матери для попытки контакта с ее духом? -Найти убийцу для нее первый приоритет после возвращения украденного. Она разрешает нам проводить обряды с телом.
- [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] подходит к армиллярной сфере и делает вид, что проводит некий ритуал над ней изображая заклинание поиск предмета. Кладет руку на слом, вторую на грудь, задумывается и произносит: Предмет недавно удалялся от нас на восток и был где то под землей. Идем осматривать подвал.
- По пути нас встретит [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга]] и сообщил новости, он поговорил с теми, кто привел рабов и выяснил, что рабы не простые, это здоровые и сильные люди неимоверно искусные в танцах. Таких обычно в жертву не приносят. Рабов часто дарят в знак уважения. Этих рабов должны были искать по всему миру и стоить оны должны в 10 раз дороже любого другого раба на обычном рынке. Они были жертвой для кого то, кто угрожал принцессе [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]. Рассказал про [[D&D/Записки/Ужас бухты Чульта\|Ужас бухты Чульта]]. Уточняет у нас не встречались ли мы с Дракочерепахой, когда приплыли в [[D&D/Локации/Чульт\|Чульт]]. Нет, нам повезло. В конце разговора [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] просит [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга Отаму]] помочь с допросом гостей и поиском воздействий магии. Продолжаем путь в подвал.
- По пути [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] тихо предъявляет [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]], что тот разболтал о их ночной встрече. Он оправдывается полным доверием к своим сопартийцам. 
- Спустившись в подвал [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] идет к восточной стене, прикладывает к ней руку и ощущает, что предмет еще глубже этого подвала. Ищет люк или проход ниже, ничего подобного нет. Однако простукивая факелом пол, он понял, что ниже есть еще одно помещение. Спрашивает [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезру]] о помещении ниже. Она понимает, что он там есть, но ничего о нем не знает. Нужно спросить [[Миглиди\|Миглиди]] или дворецкого, она их спросит - никто не знает. По итогу простукивания, [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] находит потайную дверь.
- Тем временем [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] подходит к [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльку]] одергивая его и высказывает ему свое недовольство его действиями во время боя с элементалями. Тот оправдывается тем, что в этом бардаке можно было украсть карту, но так же подумал кто то еще и опередил [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]]. Разговор прерывает дворецкий, принеся список гостей и упоминает [[D&D/Персонажи/Альбус\|Альбуса]] представителя ордена Башня Лускана, поклоняющегося [[D&D/Персонажи/Бохамут\|Бохамут]]. [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] рассказывает всем про [[D&D/Персонажи/Бохамут\|Бохамута]] - благочестивого бога драконов, которому покланяются в основном драконорожденные. [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] упоминает драконорожденного, которого он встретил, но [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] говорит, что он не обязательно должен ему покланяться.
- Открыв дверь и сообщив о ней всем, [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] с компанией спустились в катакомбы под [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]]. Они похожи на те, вы которых мы нашли [[D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]]. Пройдя 100 метров на восток по тоннелю мы упираемся в завал. Попытавшись расчистить завал, [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] понял, что его руки проходят насквозь - это иллюзия. Идем сквозь нее дальше. Выходим в коридоры, которые кажутся знакомыми архитектурно. Это знаменитые катакомбы лабиринт порта [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]]. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] предлагает перед исследованием катакомб переодеться в боевое снаряжение. Обсуждаем куда может вести этот тоннель и что делать дальше. [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсу]] нужно в таверну [[Уставшая Русалка\|Уставшая Русалка]] на встречу с [[D&D/Персонажи/Роках\|Рокахом]] сегодня вечером и зовет всех с ним, а утром продолжить исследование тоннелей.
- Возвращаемся в особняк, прощаемся. [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] отводит [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] и говорит, что карта ей очень важна. [[Миглиди\|Миглиди]] сказал, что карта стоит половину особняка и если она лишиться этой карты, она потеряет статус торговой принцессы. Идем в нашу таверну переодеться перед встречей с [[D&D/Персонажи/Роках\|Рокахом]]. 
- Идем к таверне [[Уставшая Русалка\|Уставшая Русалка]], которая находится за городскими стенами в порту, где разгружаются контрабандисты. [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] заходит первым и к нему подходит [[D&D/Персонажи/Роках\|Роках]] и ведет его за стол. За соседним столом сидят чульты, поигрывая кинжалами, видимо он тут с прикрытием. Остальная команда заходит, заказывает выпить и поднимаются на балкончик за стол, чтобы видеть [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]]. 
- Разговор [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] и [[D&D/Персонажи/Роках\|Рокаха]]:
	- От нас слишком много проблем и она разузнал кто такой [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] на самом деле. Ему не нравится [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]]. 
	- [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] говорит, что его не особо интересуют события в порту [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]]. Он тут по личным причинам, не связанным со всем этим. Но готов помочь [[D&D/Персонажи/Роках\|Рокаху]] с его проблемой.
	- Нужно пробраться в крепость [[D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающих кулаков]] [[D&D/Локации/Форт Белуриан\|Форт Белуриан]] и украсть от туда что то, нужное [[D&D/Персонажи/Роках\|Рокаху]]. Это его предложение. Из сейфа в кабинете писаря нужно выкрасть бумаги, на которых зафиксированы планы путешествий [[D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающего кулака]] в южном направлении.
	- [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] согласился, так как тоже не питает любви к [[D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающему кулаку]]. У него есть неделя на это дело.
	- [[D&D/Персонажи/Роках\|Роках]] теперь обращается к [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсу]] "партнер" и они обнимаются, закрепляя договоренности. [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] уходит.
- [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] рассказывает всем по пути из таверны об услуге о которой попросил [[D&D/Персонажи/Роках\|Роках]]. У него есть претензии к [[D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающему кулаку]]. [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] и [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] не очень довольны этой идеей. [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] сильно раздражен этими разбойниками,  которые нам угрожают, он готов им выбить зубы, если они будут сильно возмущаться. Он не хочет иметь дел с бандитами. Мы решаем вернуться к этому после решения вопроса с украденной картой.
- Пока идем по улице, [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] сообщает всем, что за нами следит маленький дракон и указывает в его направлении. [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] и [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] идут в таверну ночевать. [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]], [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] и [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] идут в [[D&D/Локации/Храм Савроса\|Храм Савроса]] помогать охранять [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса]]. Сначала все идут в таверну, а [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] и остальные, подождав пару минут, выходят через задний вход и направляются в храм, пытаясь скрыться от слежки и преследования дракончика. [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] видит, что дракончик все еще следует за ними, даже после маневра в таверне.
- В храме [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] сообщает [[D&D/Персонажи/Драгонбейт\|Драгонбейту]] о слежке и что это может быть дочь [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса Цимбера]], [[D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандала]]. Он издает запах жимолости и говорит, что [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артусу]] нужно это знать. Тот понимает ее страдания, но просит [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандора]] посадить ее на надежный корабль до [[D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтера]]. Это может быть корабль [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] с товарами, который примерно через неделю отплывает из порта [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]]. [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артус Цимбер]] не хочет встречаться с дочерью, это грозит опасностью, которую ему предсказали. Он показывает предмет, из за которого на него охотятся в том числе ледяные гиганты, это [[D&D/Предметы/Кольцо Зимы\|Кольцо Зимы]]. Его единственная задача сейчас - найти затерянный город [[Мезра\|Мезра]] и не допустить попадания кольца зимы в чужие руки. Когда [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] упоминает драконью щетину [[D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалы]], то рассмеялся и скзаал, что эти силы и внешность ей передались от матери.
- Ночью, пока все спали, у [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] возникло странное ощущение. Он как будто оказывается в лабиринте из колючей изгороди, где его хлещут растительные плетьи пока он бежит и маленькие существа смеются на ним. Ноги скованы цепью. Нужно найти выход из лабиринта. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] бежит. Появляется все больше ужасных гоблинов. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] окружен ими. Они нападают. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] слышит голос. Поддайся и оружие появится. Оружие в черепе. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] тянется к глазу и просыпается. Он держит кинжал перед лицом и уже утро. Это был кошмар. Он обсуждает этот сон с [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Сереной]], та говорит, что это [[Груумш\|Груумш]]. Его поклонники выкалывают себе глаза, так как он сам одноглазый и это делают только самые избранные поклонники, ведущие по пути ярости. [[Груумш\|Груумш]] злой бог, требующий крови и бойни, особенно эльфов. [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] предполагает, что [[Груумш\|Груумш]] зовет [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]].
- Спускаясь утром на первый этаж таверны [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] слышит удар. Это динозавр врезался в таверну. Все переполошились. Он видит как огромный валун перелетает через стену и падает в районе базара, поднимая клубы пыли и осколков. Он попал в самую гущу людей. В небе громкий голос из за городской стены, который слышат все в городе: Отдайте [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса Цимбера]] в течении часа или я уничтожу город. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] решает взять [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] и идти ко всем в [[D&D/Локации/Храм Савроса\|Храм Савроса]]. Перед уходом сообщив бармену где нас искать, если кто то будет спрашивать.
- [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артус Цимбер]] говорит, что они пришли следуя за [[D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалой]]. Ее нужно увезти из [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]], а его самого они не смогут найти своей магией крови. [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] понимает, что им нужно срочно найти [[D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандала]].
- [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] встречает [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] и [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] на входе в храм и рассказывает все про [[D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса]]. Ни тот не другой пока не понимают как спасение [[D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалы]] спасет город от ледяных великанов, которые забрасывают город валунами и могут так же разрушить корабль, если они знают где [[D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандала]].
- [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] решает заняться обороной города и бежит к [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]]  в надежде найти мощное оружие против великанов. Простые стражники точно не справятся. По пути сталкивается с членами пылающего кулака на входе в Золотой Трон. Это те, которые пытались его задержать с магом у [[D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]. Возникла небольшая перепалка, они угрожали [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльку]]. Разошлись просто поругавшись. Придя к [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]] [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] обсуждает с ним план действий. [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]] рассказывает, что [[D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающий Кулак]] предложил ударить в тыл великанов своей группой, но нужна отвлекающая группа, [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]] предложил [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльку]] и его команде выступить приманкой для великанов, пока он будет поливать их магией. Оказалось, что [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]] не готов к такой обороне. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльку]] такая идея не понравилась и он лучше бы выступал в атакующей группе, а не отвлекал их. Отвлекать может отряд [[D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающего кулака]] или стражники с ополчением. [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] бежит на стены.
- [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] ушел в доки чтобы найти корабль для отплытия [[D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалы]]. 
- В порту [[D&D/Персонажи/Зендар\|Зендар]] раздает указания морякам и капитанам. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] обращается к нему с просьбой вывести человека из порта, чтобы великаны последовали за ним, это спасет город. Цена 200 золотых. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] платит и он показывает ей корабль Поющая Леди, который отправляется через 10 минут. Нужно срочно привести [[D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалу]], [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] бежит в храм.
- [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] встретил ее на входе в храм и пытается убедить отплыть как можно скорее и ведет ее к докам. Она спрашивает, что они делали всю ночь в храме, [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] уходит от ответа и говорит ей, что великаны следуют за ней. Та хочет бежать в храм на поиски отца. [[D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандала]] накладывает какое то заклинание на [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]], которое его парализует и бежит обратно в храм. [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] и [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] это видят. [[D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] использует заклинание Приказ, говоря ей "Стой", это ее не останавливает, в ее руке вспыхивает пламя и она продолжает бежать. [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] толкает ее, пока она отвлеклась, та падает и пламя гаснет. 
- Все вместе встречаются на площади перед храмом как раз в этот момент. [[D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] вернулась из доков, [[D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] от [[D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]] и застали картину перепалки между [[D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалой]] и остальным отрядом.
