---
{"dg-publish":true,"permalink":"/d-and-d/sessii/2024-02-06-chult/","created":"2024-02-05T20:44:47.537+04:00","updated":"2024-02-06T01:15:00.868+04:00"}
---


##### 📅 Общая информация

- **Дата:** 2024-02-05
- **Номер cессии:** 35
- **🗺️ Локации:** Форт Белуриан, Нинзару, Храм Савроса
- **🔗 Предыдущая сессия**: [[D&D/Сессии/2024-01-29. Чульт\|2024-01-29. Чульт]]
- **🔗 Следующая сессия**: [[2024-02-12. Чульт\|2024-02-12. Чульт]]

Заседание завершилось бурной активностью, начиная от неудачной попытки Винса украсть документы и заканчивая обещанием помощи Лиары Портир в поисках карты. Открытие некоторых тайн Блаза усилило загадочность и опасность нашего пути.
##### 🔑 **Ключевые события** 
- Неудачная попытка [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] украсть документы и его последующий арест.
- Встреча с [[D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиарой Портир]] и её предложение о сделке по карте.
- Поиски и находки в часовне, где был [[D&D/Персонажи/Блаз\|Блаз]], включая его дневник и кинжал.
- Обет [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] перед [[D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиарой Портир]] и [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Сереной]].
- Открытие информации о [[D&D/Персонажи/Блаз\|Блазе]] и его предательстве в храме Ильматера.
- Сны [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серены]] о медузе и руинах.
##### 🧍 **Ключевые персонажи** 
- **[[D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиара Портир]]**: Влиятельный персонаж, предлагающий сделку по карте и вовлеченный во множество событий сессии.
- **[[D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандала Цимбер]]**: Лицо, вызвавшее арест [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] и ключевая фигура в интриге с документами.
- **[[Шелау\|Шелау]]**: Персонаж, связанный с попыткой воскрешения Луканы.
- **[[D&D/Персонажи/Лукана\|Лукана]]**: Убитый демонами персонаж, чья неудачная попытка воскрешения оказала влияние на сюжет.
- **Принц[[D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Ифан Талро’a]]**: Фигура, связанная с Жентарим, вокруг которой разворачиваются события в Нинзару.
- **[[Ульдер Ревенгард\|Ульдер Ревенгард]]**: Великий герцог [[D&D/Локации/Врата Балдура\|Врат Балдура]], чьи приказы влияют на события сессии через [[D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиару Портир]].
- **[[D&D/Персонажи/Шаго\|Шаго]]**: Персонаж, отправленный Лиарой для подтверждения невиновности группы перед торговыми принцами.
- **[[D&D/Персонажи/Орвекс\|Орвекс]]**: Фигура, связанная с Винсом и его планами на ночь в [[D&D/Локации/Форт Белуриан\|Форте Белуриан]].
- **[[D&D/Персонажи/Зетембе\|Зетембе]]**: Хранитель знаний в [[D&D/Локации/Храм Савроса\|Храме Савроса]], предоставивший информацию о местонахождении части карты.
##### 📖 **Описание Сессии** 
Сессия началась с завершения битвы с [[D&D/Персонажи/Блаз\|Блазом]], переходя к стратегическим обсуждениям в [[D&D/Локации/Форт Белуриан\|Форте Белуриан]]. [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]], пытаясь украсть документы, разбудил [[D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалу Цимбер]], что привело к его аресту. [[D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиара Портир]] предложила сделку, связанную с картой-линзой и путешествием в [[Ому\|Ому]]. Ситуация усложнилась неудачными попытками воскрешения Луканы и обвинениями в связи принца Талро’a с Жентарим.

Важно было и открытие связей [[D&D/Персонажи/Блаз\|Блаза]] с Ночным Змеем, его стремление достичь [[Ому\|Ому]] и наличие у него кинжала, подобного тому, что у [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]]. [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]], испытавшая тревожные сны о медузе, поделилась с нами этими знаниями. [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]], дав обет перед [[D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиарой Портир]] и [[D&D/Сопартийцы/Серена\|Сереной]], был временно освобожден.

Мы обсудили, кому стоит доверять: [[D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающему Кулаку]] или [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезре]]. В конце сессии, подготавливаясь к отплытию в [[D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]], мы столкнулись с новостью об опасности, угрожающей [[D&D/Персонажи/Имезра\|Имезре]], и решили отправиться на помощь. Зетембе в [[D&D/Локации/Храм Савроса\|Храме Савроса]] дал нам подсказку о местонахождении следующей части карты.
##### 💎 **Найденные Сокровища** 
- Дневник [[D&D/Персонажи/Блаз\|Блаза]], содержащий информацию о его службе Ночному Змею и планах добраться до [[Ому\|Ому]].
- Кинжал, похожий на кинжал [[D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]].
##### 📝 **[[D&D/Заметки/2024-02-06 Чульт. Заметки о сессии\|2024-02-06 Чульт. Заметки о сессии]]**

