---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/zapiski/pismo-lirielya-1/","created":"2024-11-09T09:06:49.801+03:00","updated":"2023-12-26T14:54:49.220+03:00"}
---


Дорогой братец [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]], да благословит тебя Солонор Теландира, да осветит твой путь Аралет Летеранил!

Знаю, насколько нелегко было и тебе и нашим родителям, но я был тронут до глубины души твоим решением покинуть дом и отправиться на поиски приключений. Передай также мой привет ворчуну [Гандрену](Гандрен%20Роксикер.md) и его братьям, порой мне не хватает его жалоб на всё вокруг. Надеюсь, ваше дело увенчается грандиозным успехом.

Я последние несколько дней только и делал, что медитировал и изучал информацию, касающуюся гор меча и Невервинтерского леса. Пока что мне удалось выяснить вот что: хозяйка [[Криптгарденский лес\|Криптгарденский лес]], зелёная драконица [[Клаугильяматар\|Клаугильяматар]], произвела на свет потомство, и один из молодых драконов поселился в башне между Невервинтером и Фандалином. Судя по всему, эта башня принадлежала дварфийскому волшебнику по имени [[Вехр Балкер\|Вехр Балкер]]. Он погиб во время извержения Хотенау, и в башне наверняка остались его магические сокровища, так что этот дракон может быстро набрать силу и стать угрозой.

Как бы то ни было, сделай всё, чтобы не подвести [[01_D&D/Персонажи/Гандрен Роксикер\|Гандрен Роксикер]]а и прославить имя #Аэлари. А ещё конечно же держись своих друзей.

Вряд ли это письмо застанет тебя в [[01_D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтер]]е, и я уверен, что эти строки ты прочтёшь в дороге приключений. Волею Кореллона Ларетиана у тебя найдётся лишняя минута, чтобы написать ответ.

Любящий тебя брат, [[01_D&D/Персонажи/Лириэль\|Лириэль]]