---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/zapiski/pismo-elka-1/","created":"2024-11-09T09:06:49.805+03:00","updated":"2023-12-26T14:54:51.260+03:00"}
---

### **Ответ на [[01_D&D/Записки/Письмо Лириеля 1\|Письмо Лириеля 1]]**

Дорогой [[01_D&D/Персонажи/Лириэль\|Лириэль]],


Благодарю тебя за твоё письмо и твою обеспокоенность. Мы с каждым днём сталкиваемся с новыми испытаниями, и это укрепляет нас. Я прочитал твоё письмо в пути к новому приключению, и вижу, что ты, как и всегда, продолжаешь собирать информацию, которая может оказаться полезной. Благодарю тебя за наводку на потомство [[Клаугильяматар\|Клаугильяматар]], мы подумаем над этой проблемой, а пока у нас неотложные дела - брат [[01_D&D/Персонажи/Гандрен Роксикер\|Гандрен Роксикер]]а [[01_D&D/Персонажи/Тандрен\|Тандрен]] в беде. Если твое следующее письмо застанет нас до того, как мы разберемся с угрозой молодого дракона, я бы был рад, если бы ты смог найти для меня больше информации про зеленых драконов и как с ними бороться.

Я уже сразился с несколькими существами в этом безжалостном мире. Чувство убийства сначала смущало и мне было не по себе от ощущения, что я прервал чью то жизнь, но я понял, что в этом мире есть выбор - убивать или быть убитым. Я на удивление быстро привык к этой жестокой реальности и это немного тревожит меня. Самой главной угрозой стали орки, гоблины и бандиты, которые нападали на нас во время наших путешествий.

Орки были самыми ужасными. Мы потеряли [Гандрена](Гандрен%20Роксикер.md) в бою с ними. Его жизнь угасла во время прямо на руках у [Сильдара](Сильдар.md). Но, благодаря великому жрецу [Хлому](Хлом.md) и его мощному заклинанию, мы смогли вернуть его к жизни. Для этого пришлось пожертвовать огромным чистейшим алмазом, но его жизнь стоит гораздо больше.

Мы освободили [[01_D&D/Локации/Фандалин\|Фандалин]] от [Красноклеймленных](Красноклеймленные.md), но теперь здесь появился [[01_D&D/Персонажи/Граф Монингфуд\|Граф Монингфуд]]. Он приехал с лавкой на фестиваль, что мне совсем не нравится, город хороший и жители встретили нас неплохо.

Благодарю тебя за информацию о зелёной драконице [[Клаугильяматар\|Клаугильяматар]] и её потомстве. Это может быть серьёзной угрозой, особенно если учесть, что в башне наверняка остались магические сокровища дварфа [[Вехр Балкер\|Вехр Балкер]]. Мы обязательно учтем эту информацию и любую другую, которую ты сможешь для нас разыскать, а пока мы заняты спасением братьев Роксикеров, [[01_D&D/Персонажи/Гандрен Роксикер\|Гандрен Роксикер]] выздоравливает, но [[01_D&D/Персонажи/Тандрен\|Тандрен]] все еще в беде.

Мы продолжаем путь и я надеюсь прославить имя #Аэлари. Твоя поддержка очень важна для меня. От всей души надеюсь, что ты продолжишь достигнешь успехов в своем мастерстве и блеск твоих украшений затмит красоту самой [[Суне\|Суне]].



С любовью, твой брат [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]].