---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/zapiski/pismo-glimmingu/","created":"2024-11-09T09:06:49.799+03:00","updated":"2024-04-15T22:28:56.275+03:00"}
---

## Письмо к [[01_D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глимингу]]

Письмо свернуто и с печатью, на нем указан адрес в [[01_D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтере]], лавки [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] [[01_D&D/Локации/Стрела Нетопыря\|Стрела Нетопыря]] и указанно, что далее, письмо необходимо передать [[01_D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глимингу]]. Внутри письма так же указано, как найти хижину [[01_D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминга]] в лесу. 
	Отправляю тебе сие диковинный цветок помня как ты хотел всевозможных новых видов на своих грядках. Нашел его в джунгях [[01_D&D/Локации/Чульт\|Чульта]], оно не самое красивое, однако помогает соблюдать чистоту в лесах. Надеюсь ты сможешь его прорастить в не столь жарком климате, как здесь. Называется он Большой поглотитель и питается павшими существами, поглощая и переваривая трупные отходы.
	Прошу твоей помощи в ответ. Перейду сразу к делу. Мне нужны самые опасные и смертельные яды. В месте где я нахожусь своеобразные законы, тут нет смертной казни, однако сильно провинившихся и грубо нарушивших закон, наказывают по другому - на них объявляется охота и любой житель может убить такого человека. Чтобы упростить процесс осуществления наказания, многиt используют яды как для убийства, ... так и для самоубийства. Предлагаю постоянно присылать тебе новое растение из каждого своего приключения в обмен. 
	Уверен, что леса [[01_D&D/Локации/Фандалин\|Фандалина]] в надежных руках. 
	Да сойдет благодать Майлики на твои грядки. 
	Эльк Аэлари
