---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/zapiski/sdelki-elka/","created":"2024-11-09T09:06:49.809+03:00","updated":"2024-01-16T21:48:17.463+03:00"}
---


## Новые идеи
1. Продавать тяжелые доспехи в [[Нинздару\|Нинздару]], произведенные в кузнице.
2. Зарабатывать на скачках динозавров

#### Шахта [[Гандрена\|Гандрена]]
Получаю 20% со всех заработков шахты. Владею соответствующим количеством акций.

#### Птицы для шахты
[[01_D&D/Персонажи/Салли\|Салли]] и ее команда ловят и поставляют птиц на шахту через магазин [[01_D&D/Персонажи/Элмор\|Элмора]]. Я получаю 50г за каждую проданную птицу. Поставки раз в неделю.

#### Продажа магических предметов через [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга О’таму]]
Получаю 60% с продажи магических предметов, привезенных в [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]] через [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]]. Он оплачивает логистику (корабль, команду и склады) и занимается дистрибьюцией. Я доставляю товары до корабля в [[01_D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтере]]. Поставки раз в неделю.

#### [[01_D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалимат]] и его команда
Нанял [[01_D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалимата]] и его команду из 4 приключенцев для защиты грузов при доставке от шахты в [[01_D&D/Локации/Фандалин\|Фандалине]] до моей лавки в [[01_D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтере]]. Плачу им 100г в неделю.

#### Магазин [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] "Стрела нетопыря"
Продаю и покупаю всевозможные товары для искателей приключений и ценителей диковинок. Доход пока неизвестен. 

#### Ткани для динозавров [[01_D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Талро’a]]
Мне необходимо предоставить доказательства связи [[01_D&D/Персонажи/Азака\|Азаки]] с [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга О’таму]] для заключения сделки по поставкам редких и дорогих тканей для производства украшений с седел для динозавров. 


### [[01_D&D/Записки/Скачки динозавров\|Скачки динозавров]]
Мне нужно найти жокея с динозавром и договориться с ним о тактике. 


