---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/organizaczii/torgovye-princzy/","created":"2024-11-09T09:06:49.869+03:00","updated":"2024-03-25T22:37:26.014+03:00"}
---

Портом [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]] правят семеро торговых принцев, каждый из них имеет равное право голоса в вопросах управления. Все они чульты. Они представляют собой семёрку богатейших людей города, и это единственный критерий, по которому они были выбраны. Местом их правления является Золотой Трон – старый королевский дворец, возвышающийся над бухтой. Когда торговый принц уходит с должности, он может передать свою позицию члену семьи или другому безумно богатому человеку, если большинство будет согласно. Торговые принцы обычно окружают себя преданными членами семьи и приспешниками, но они также нанимают иностранных наёмников и в качестве городской стражи, и в качестве телохранителей. Большинство этих наёмников – представители [[01_D&D/Организации/Жентарим\|Жентарим]], а где есть жентаримцы, там есть и шпионы [[01_D&D/Организации/Арфисты\|Арфистов]]. У торговых принцев есть определённые монополии на все товары, продаваемые в городе.
## [[01_D&D/Персонажи/Джонси\|Джонси]]

Торгует драгоценными камнями, ювелирными изделиями, цветастой чультской одеждой и не-магической бронёй из кожи, проклёпанной кожи и шкуры. 
## [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга О’таму]]

Заведует магическими предметами, знаниями, информацией, утерянными сказаниями, зельями и свитками.
## [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]

Торгует растениями, травами, ядами и заведует заказными убийствами.
## [[01_D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Ифан Талро’a]]

Продаёт животных, динозавров и летающих мартышек.
## [[01_D&D/Персонажи/Джобал\|Джобал]]

Работает с исследователями и картами. Управляет наемниками.
## [[01_D&D/Персонажи/Квайот\|Квайот]]

Заведует фруктами, вином, элем, тежем, маслами, парфюмом и средствами от защиты от насекомых.
## [[01_D&D/Персонажи/Экини-Афа\|Экини-Афа]]

Торгует оружием, щитами, снаряжением для путешествий, дождесборниками, сёдлами, повозками и каноэ. 
