---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/sopartijczy/nem/","created":"2024-11-09T09:06:50.057+03:00","updated":"2023-12-27T21:53:45.893+03:00"}
---

## Знакомство с командой

Однажды, под звездным небом, [[Джарт\|Джарт]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] начали разговор. [[Джарт\|Джарт]] предложила [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандору]] и его команде взять в проводники по городу полу-орка, который хорошо знает местность. [[Джарт\|Джарт]] достала деревянную фигурку и в ее глазах промелькнула грусть. Она поведала, что полу-орк - это ее дядя - [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]].

[[Джарт\|Джарт]] рассказала, что ее мать ушла из жизни при ее рождении, и [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] сам воспитал ее. Их счастливая жизнь закончилась, когда вожак орды надругался над [[Джарт\|Джарт]]. Из всех членов племени, только [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] встал на ее сторону и отмстил, жестоко убив вождя. За это его изгнали из племени, [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] лишился всего, он потерял уважение своего народа и свою семью. Эта трагическая история привела [[Джарт\|Джарт]] к тому, что она сама покинула свое племя, чтобы посвятить свою жизнь служению богам добра как паладин.

Иногда, она наведывается в [[01_D&D/Локации/Чульт\|Чульт]], чтобы узнать, как складывается судьба [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]], но [[Джарт\|Джарт]] всегда оставалась скрыта от его взора. Она уверена, что [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] ненавидит ее за изгнание. По этой причине [[Джарт\|Джарт]] просила [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандора]] не упоминать ее имя перед Нэмом.

Несмотря на жестокость, которую может нести в себе [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]], так как ищет одобрения своего бога войны, [[Груумш\|Груумш]], [[Джарт\|Джарт]] уверена, что ему можно доверять. В делах искателей приключений он всегда был справедлив, и [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] может стать отличным спутником на их пути.
## Описание

В тенистых лесах и забытых подземельях, где судьбы переплетаются, как древние лианы, [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]], вместе с [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсом]], обнаруживает себя в центре неожиданной схватки. Они нападают на гоблинов, и в жестоком бою одерживают победу. После сражения, один из гоблинов, обладающий мрачными секретами магии, применил заклинание перед своей смертью, оставив после себя лишь толпу муравьев.

В продолжении их пути, [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] вскрывает ящик, полный тайн и сокровищ: чистый пергамент с заклятьем преобразования, нефрит, кофе и драгоценные камни, а также золото, которое [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] и Винс разделят между собой.

В глубинах подземелья, [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] сталкивается с отрядом знакомых гоблинов, огорченных из-за поломки [[01_D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]], и играет с ними в блевунчика. Они говорят, что только их королева [[01_D&D/Персонажи/Грапстап\|Грапстап]] способна его восстановить.

Возвращение в [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]] ознаменовано испытанием: на входе в город стражники требуют опись ввозимых товаров. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]], используя своё остроумие и убедительность, подкупает стражника, обеспечивая беспрепятственный вход. Среди вещей [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] находится [[Хартия Исследователя Джунглей\|Хартия Исследователя Джунглей]], которая придаёт ей исключительные права на все, что она обнаруживает в загадочных джунглях.

В мире, где каждый шаг ведёт к новой загадке, [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] обнаруживает себя в центре роскошного бала в доме [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]. В этой атмосфере таинственности и изысканности, судьба сводит её с [[01_D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Ифаном Талро’a]], чьи мрачные замыслы скрываются за маской учтивости. Когда [[Талро’a\|Талро’a]] пытается украсть ценный предмет, [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]], со своей непреклонностью и умением распознавать ложь, вступает с ним в конфронтацию. Её храбрость и решимость возвращают украденное и вынуждают [[Талро’a\|Талро’a]] покинуть вечеринку, оставив после себя лишь шлейф интриг.

В тени коридоров второго этажа, где каждый поворот хранит свои секреты, [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] становятся свидетелями неожиданной сцены. Они обнаруживают [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]], поглощённую мистическим ритуалом в своей комнате. Этот момент, окутанный магией и тайнами, добавляет новую глубину к вечеру, который уже и без того кишит загадками.

В коридоре, [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] встречают [[01_D&D/Персонажи/Брендон Роджерс\|Брендона Роджерса]], воплощение власти и загадочности. Неожиданно перед ними появляется [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]], словно тень, исчезающая в темноте ночи. Этот момент, наполненный тайной и неопределённостью, заставляет [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] задуматься о скрытых уголках человеческой души.