---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/zametki/2023-12-18-chult-zametki-o-sessii/","created":"2024-11-09T09:06:49.776+03:00","updated":"2024-01-10T17:43:45.888+03:00"}
---



- [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] идет на ночную встречу с [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Нимезрой]] - дочки принцессы [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]. Рассказала, что торговые принцы хотят усилить торговый флот порта [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]]. Она хочет поплавать на корабле (Ялик?). Там повстречалась [[01_D&D/Персонажи/Фляга\|Фляга]] - моряк, табакси. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] помогла им притащить шлюпку, на которой они поплывут к кораблю. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] доплыла до корабля и затащила шлюпку на борт, помощники [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Нимезры]] наладили снасти и корабль отплыл. 
- [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] скрытно пронаблюдал за этой встречей и отплытием. 
- [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] любит ходить под парусом, но [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] ей запрещает. Скоро [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Нимезре]] предстоить пойти по стопам матери и заняться торговыми делами. Они с [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] долго общались на корабле и она подтвердила, что карта у матери. Они приплыли в пещеру, их встретил седой человек со значком [[01_D&D/Организации/Орден перчатки\|Ордена перчатки]] по имени [[01_D&D/Персонажи/Паркер\|Паркер]], привезли для него припасы, а он передал некую коробочку [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезре]]. Помощники паладина [[01_D&D/Персонажи/Паркер\|Паркера]] помогли затащить припасы. Оказывается тут скрываются паладины, которых мы уже встречали когда плыли в [[01_D&D/Локации/Чульт\|Чульт]].
- [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] предложила [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] вступить в ее банду, и та согласилась. После всех приключений [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] вернулась в таверну.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] охраняет [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса]] в [[01_D&D/Локации/Храм Савроса\|Храм Савроса]] и ночует там. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] подменит [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандора]] днем, так как она не смогла попасть на прием к [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]. Когда они встретились, она ему отдала [[01_D&D/Персонажи/Пирожок\|Пирожка]], но тот сбежал обратно к [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серене]].
- [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] утром идет в бани, где встречает человека с эмблемой [[01_D&D/Организации/Альянс Лордов\|Альянс Лордов]] - политическо экономическое объединение городов побережья мечей и городах севера. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] с ним заговорил, его зовут [[01_D&D/Персонажи/Брендон Роджерс\|Брендон Роджерс]], он посол от [[01_D&D/Локации/Глубоководье\|Глубоководье]]. Спросил про [[Храм Вакин\|Храм Вакин]] - храм бога торговли, я там еще не был. Он хочет изменить политику [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]] по поводу торговли рабами, я ему подсказал, что стоит обратиться к  [[01_D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающему кулаку]] и [[01_D&D/Персонажи/Лукана\|Лукане]] в частности. После чего [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] знатно вымылся в бане и оставил 10г пожертвований, а затем вернулся в таверну и надел [[01_D&D/Предметы/Мантия Звезд\|Мантия Звезд]].
- [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] встретила представителя [[01_D&D/Организации/Альянс Лордов\|Альянс Лордов]], которых пришел в [[01_D&D/Локации/Храм Савроса\|Храм Савроса]] за предсказаниями. Это [[01_D&D/Персонажи/Брендон Роджерс\|Брендон Роджерс]]. Он тут по заданию леди [[Сильверхенд\|Сильверхенд]], он хочет чтобы [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]] вошел в альянс и запретил рабство. Предложил [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серене]] сопроводить его на прием у [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] и быть его советником, но попросил переодется. Купили на рынке платье.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] встретил [[01_D&D/Персонажи/Роках\|Рокаха]] на улице и тот предъявил ему, что он имеет отношение к сожженному складу, в котором мы нашли [[01_D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]]. Ему нужен кто то, кто проникнет в [[01_D&D/Локации/Форт Белуриан\|Форт Белуриан]], он предлагает это [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсу]] в счет возмещения ущерба на складе. Он будет ждать в таверне [[Уставшая Русалка\|Уставшая Русалка]].
- Идем на прием. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] и еще 14 слуг готовятся к приему, он там встретил гнома, члена [[Гильдия Магов\|Гильдия Магов]] из [[01_D&D/Локации/Глубоководье\|Глубоководье]]. Мы все оказываемся в бальном зале, после чего часть людей двигается наверх на экскурсию, [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] идет в библиотеку и находит там книги по некромантии. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] прислуживает гостям внизу. Подмечает чультца со змеиной чешуей на шее, который ее скрывает, это один из ответственных за логистику в городе, погонщик динозавров.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] привел [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]] на второй этак к [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльку]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандору]], который рассказал, что [[01_D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]] починили и достали из отсека осколок линзы с черными точками внутри.
- На первом этаже [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] зашла в комнату с кучей разных диковинок и множеством магических ингредиентов. [[01_D&D/Персонажи/Брендон Роджерс\|Брендон Роджерс]] позвал ее на втречу с [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]] в отдельную комнату для переговоров. [[01_D&D/Персонажи/Брендон Роджерс\|Брендон Роджерс]] предлагает [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]] военную поддержку, но они уже получают помощь от [[Врат Балдура\|Врат Балдура]] и отказывается от предложения. 
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] заметила принца [[01_D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Ифан Талро’a]], который заведует продажами динозавров и был на забеге от динозавров в котором мы участвовали. За [[01_D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Ифан Талро’a]] все время ходят 4 охранника. Его не хочет видеть [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] попросила нас помочь с этим делом. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] пойдет искать какой нибудь яд или слабительное для этого принца и поднялся на второй этаж. Там повстречал [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]], которая его наругала за проникновение на второй этаж.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] использует обнаружение магии на осколке линзы и понимает, что линза указывает направление.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] пошел отвлекать [[01_D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Ифан Талро’a]] и предложил ему привезти из [[01_D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтера]] редкие ткани и железные изделия для производства седел для динозавров. Они уединяются в комнате для переговоров.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] проникает в подвал через люк за кухней в поисках материалов для производства слабительного яда. 
- [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] продолжает разговор с [[01_D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Ифан Талро’a]] и узнает, что в [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]] всего 7 принцев. [[01_D&D/Персонажи/Азака\|Азака]] - девушка из ямы с динозаврами, у нее есть защитник, вроде бы это [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга]]. [[01_D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Ифан Талро’a]] заподозрил, что [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] стремится стать торговым принцем, но [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] заговорил ему зубы и они договорились на том, что если [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] принесет доказательства связи [[01_D&D/Персонажи/Азака\|Азаки]] и [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]], он заключит с ним сделку.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] следует за указанием линзы и встречает [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]. Линза приводит его к скульптуре солнечной системы и указывает на планету [[Торил\|Торил]].