---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/zametki/2023-07-31-nevervinter-zametki-o-sessii/","created":"2024-11-09T09:06:49.746+03:00","updated":"2024-01-10T17:43:05.519+03:00"}
---



- Сейчас 1489 год
- Выдвигаемся из [[01_D&D/Локации/Фандалин\|Фандалин]] в сторону [[Развалины старой башни\|Развалины старой башни]] для встречи с [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]]ом. Мы подходим к башне с южной стороны, идем по проходу меж двух кряжей. Видим двух [[Орк\|Орк]]ов, у одного рассечена грудь, а у другого деревянный кол вместо ноги. Они выглядят как порождения некромантии.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] обращается по камню к [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]]у. Хамун, сказал, чтобы мы спускались к башне, а он отзовет стражей (предположительно орков). Мы опаздали, но он еще не приблизился к разгадке (чего?). Мы идем к башне. Орки ушли. Вокруг башни едва уловимий трупный запах. 
- Нам на встречу выходит [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]]. Его руки в чернилах, лицо выглядит злым. Мы пришли помогать ему с исследованиями. Он нас ведет внутрь башни, мы спускаемся в подвал. [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] рассказывает, что в этой башне работала волшебница [[01_D&D/Персонажи/Алфавита\|Алфавита]]. После нее остались магические сокровища, но она знала как их защитить. Он не разобрался как их достать. Весь пол подвала усеян самоцветами. Также мы замечам растерзанные тела по краям комнаты, они умерли пытаясь вынести сокровища от стражей. [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] не может этих стражей контролировать. Он указывает нам на подсказку - камяная статуя женщины в магической робе, руки сложены для молитвы. На пьедестале надпись - "Драгоценность одна лишь покинет этот зал, сгинет любой, кто другую украл".
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] замечает как будто множество голосов в этом месте. Это место упрокоения, тут похоронено множество душ. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] замечает, что все эти камни в разных количесвах. Тут 16 Сапфир 15 Цитрин 13 Нефрит 10 Янтарь 7 Кварц 6 Гранат 5 Рубин 3 Аметист 1 Оникс. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] так же замечает, что ладони имеют крошечный зазор между собой. Каждый камень имеет уникальную огранку.
- Долго разгадывали загадку. Пароль был "В ее ладони". Как только [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] произнес этот пароль из ладоней статуи выпл изумруд с магией внутри. [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] вышел и спросил [[01_D&D/Персонажи/Хлом\|Хлом]]а про [[Киэйри\|Киэйри]].  Он ее знает, она его соперница и не так внимательна к другим, как [[01_D&D/Персонажи/Хлом\|Хлом]]. 
- Мы решили отдать ему изумруд. Он дает нам много мешочков с монетами. [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] предложил [[01_D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] стать ученицей. Она отказалась, но предложила помочь с его делом и путешесвовать с ним. Мы решаем путешествовать с ним. Его цель разрушить лагерь орков. Выдвигаемся. 
- Идем глубже в горы. Приближаемся к ледяному шпилю. Видим пещеру, у нее два орка охранника. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] убил одного и ранил второго, [[01_D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] с [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] добили его, мы прошли незаметно. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] обнаружил подъем, запрыгнул туда и по тихому убили там 4 орков с [[01_D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]]. Далее в пещере 11 орков, [[Огр\|Огр]] с две сильные орчихи. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] слетал на разведку. [[01_D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] применяет дребезги на Огра и орков, мы начинаем бой.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] протыкает глаза сильной орчихе стрелами и раздавливает ей грудь. [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] кастует сильный инвиз на [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] промахивается всеми заклинаниями, но мы разбираемся с орками. [[01_D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] превратился в волка и грыз орка. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] грубо попросила [[01_D&D/Персонажи/Хлом\|Хлом]]а дать ей инвиз, он дал, но с [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]]а инвиз спал.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] находит три флакона дорогих духов и красивую шкатулку из слоновой кости с замочной скважиной, ключа нет. [[01_D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] отправляет через животное весточку другу друиду [[01_D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдот]]у (знает только [[01_D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]]). Собираемся на ночлег в этой пещере.

