---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/zametki/2023-08-07-nevervinter-zametki-o-sessii/","created":"2024-11-09T09:06:49.748+03:00","updated":"2024-01-10T17:43:08.518+03:00"}
---



- Легли спать в пещере с трупами орков. [[01_D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] узнала у [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]]а, что его орки медлительны и контроль над ними у него на 24 часа. [[01_D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] послал животное [[01_D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдоту]]. С Хамуном 12 орков и [[Огр\|Огр]]. В лесах вокруг [[Совомед\|Совомед]]ы и [[Гоблин\|Гоблин]]ы. [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] обучил [[01_D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианту]] заклинанию [[Глухота Слепота\|Глухота Слепота]].
- Выходим их пещеры. Идем по [[Триборская тропа\|Триборская тропа]] и возвращаемся в окресности [[01_D&D/Локации/Фандалин\|Фандалин]]а. Делаем привал около забошенное поместье, [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] предлагает там обустроить базу. Вспоминаем, что [[01_D&D/Персонажи/Хелия Торнтон\|Хелия Торнтон]] просила принести книгу [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна]]. Решаем организовать базу в [[01_D&D/Локации/Поместье Трасиндар\|Поместье Трасиндар]], гды были [[01_D&D/Квесты/Красноклеймленные\|Красноклеймленные]]. [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] отправил орков рубить лес. Орки соорудили носилки из деревьев для [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна]] и нас. Едем на носилках на плечах зомби орков. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]], [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] идут пешком.
- К [[01_D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глимингу]] прилетела птичка от [[01_D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдота]] и передает послание: "Если не можете справиться с некромантом сами, приведите его ко мне и я натравлю на него дракона" (знает [[01_D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]]).
- [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] сказал [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльку]] сходить завтра к [[01_D&D/Персонажи/Элмор\|Элмор]]у и сказать, что теперь [[01_D&D/Локации/Фандалин\|Фандалин]] пренадлежит [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуну]] и все теперь его вассалы. Мы его партнеры. Представить в городе его как купца и Тея, который будет защищать город. 
- [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] сходил к [[01_D&D/Персонажи/Хелия Торнтон\|Хелия Торнтон]] и сообщил про власть [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]]а в городе, она сказала, что сегодня будут выборы главы города. 
- Пока [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] ходил в город, к [[01_D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] прилетела крылатая змея - [[Крамблс\|Крамблс]] с запиской в лапах: "Ваше первое задание - убейте волшебника. Подписть: H".
- [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] встречает [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]]а и собирает всех для разговора. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] предлагает отвести его к дракону. Говорим ему про дракона в лесах и нежить вокруг него (рассказал [[01_D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]]), хотим отвести [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]]а к нему, чтобы дракон напал на мага и мы его убили. [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] не может превратить дракона в зомби, зато может контролировать большое количество нежити. [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] согласился идти с нами к дракону с сходить на выборы главы [[01_D&D/Локации/Фандалин\|Фандалина]].
- В [[01_D&D/Локации/Фандалин\|Фандалине]] пугаются [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]]а и его зомби. Он говорит: "Накапливайте имущество и богатства, я Хамун Кост, волшебник, исследователь и торговец редкостями. Будьте моими подданными и я о вас позабочусь.". [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] узнает, что выборы будут вечером на городском лугу, где раньше была ярморка.
- Выходим к дракону, на подходе табличка [[01_D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдота]], предупреждающая об опасных растениях - лозах убийцах и зомби. Зашли в [[01_D&D/Локации/Дереваня Громодеревья\|Дереваня Громодеревья]], она заброшена. [[01_D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] знает, что на другой стороне деревни живут культисты - 7 человек. 
- [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] зашел в заброшенную таверну и тут 4 [[Зомби\|Зомби]], [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] попытался атаковать одного, но [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] сказал, что подчинит их и Нарвандор остановился. [[Зомби\|Зомби]] отравили [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандора]]. [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] подчинил трех зомби и одного мы убили, он дал [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльку]] зелье, которое его вылечило.
- Дальше на тропе большая паутина. И [[01_D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] замечает в окне восемь горящих глаз. Он поджигает паутину и тут вылазят два больших паука, которые плюют паутиной в него. [[01_D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]]а опутала паутина и тащат внутрь дома. [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] кидает с разбега копье в паука с [[01_D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]]ом. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] убивает обоих пауков их лука и немного дамажит [[01_D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]]а взрывной стрелой. Глимминг превращается в обезьяну, [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] лечит его. 
- Зашли в следующий дом и нашли эльфа в паутине. [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] его вылечил. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] нашел на нем [[01_D&D/Предметы/Пояс для зелий\|Пояс для зелий]], 23г и 32с монеты. Эльф очнулся и его зовут [[01_D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалимат Флосхем]], он искатель приключений, которого лорд сюда отправил с отрядом, чтобы зачистить от монстров деревню. Он отбился от команды и попал к паукам. [[01_D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалимат]] похож на воина.