---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/zametki/2023-12-11-chult-zametki-o-sessii/","created":"2024-11-09T09:06:49.774+03:00","updated":"2024-03-05T00:28:55.059+03:00"}
---



- Идем ночевать в таверну, в которой у нас осталось еще 8 оплаченых ночей, включая сегодняшнюю.
- Утром идем к [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга О’таму]] поговорить про [[01_D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]], мы договорились, что отдадим ему [[01_D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]], но заберем из его тайного отсека, то что нам нужно. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] также договаривается о продаже нефрита и пергаментов по ставке 60/40% в пользу [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]]. Они обнимаются и целуются в щеку (традиция [[01_D&D/Локации/Чульт\|Чульта]]) на прощание. За отремонтированным [[01_D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостражем]] нужно придти через 3-10 дней.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] замечает за нами слежку на выходе из дома господина [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга О’таму]] и просит [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] обратить на него внимание. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] подмечает, что это драконорожденный в плаще, под которым спрятано оружие. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] идет за слугами [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга О’таму]] на склад, чтобы проконтролировать. 
- [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]], [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] идут кружным путем через рынок, чтобы посмотреть будет ли за нами следить этот драконорожденый. Он следит. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] на мгновение теряет его из виду, после чего он спрыгивает с балкона прямо перед [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсом]] и говорит: Вы заодно с великанами?, обнажив меч. Зачем он навел великана на [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артус Цимбер]]? [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] ответил, что великанща узнала это у матери гоблинов - [[01_D&D/Персонажи/Грапстап\|Грапстап]]. Все чувствуют странные запахи, которые сменяют друг друга. Драконорожденного зовут [[01_D&D/Персонажи/Драгонбейт\|Драгонбейт]]. [[01_D&D/Персонажи/Грапстап\|Грапстап]] сказала, что это мы сказали где искать [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артус Цимбер]]. Он предупредил не приблежаться к [[01_D&D/Локации/Храм Савроса\|Храм Савроса]], потому что там были прислужники черного змея - [[01_D&D/Организации/Жентарим\|Жентарим]], [[01_D&D/Персонажи/Драгонбейт\|Драгонбейт]] о нас "позаботится" если мы продолжим лезть не в свои дела. Он рассказал, что они еле сбежали от ледяной великанши, которая угрожает [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артусу Цимберу]] и поверил [[01_D&D/Персонажи/Грапстап\|Грапстап]]. Он вменяет в вину нам, что мы разрушили деревню гоблинов и убили множество ее жителей, которые ничем не угрожали такому крупному городу как [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]]. Черная душа ([[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]]) хочет смерти [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса]], утверждает [[01_D&D/Персонажи/Драгонбейт\|Драгонбейт]] и предупреждает, чтобы мы не угрожали [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артусу]]. 
- [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] подмечает, что он скорее всего не драконорожденный с транные запахи исходят от него, они могут быть присущи представителям его рассы. Она предлагает ему помощь в лечении [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса]], если он поможет нам разделаться с [[01_D&D/Персонажи/Грапстап\|Грапстап]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] убеждаего [[01_D&D/Персонажи/Драгонбейт\|Драгонбейт]] и тот разрешает ей и [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандору]] сходить в [[01_D&D/Локации/Храм Савроса\|Храм Савроса]].
- [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] понимает, что в [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]] нужны редкие камни из [[01_D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтер]], которые он может поставить через [[01_D&D/Персонажи/Гандрен Роксикер\|Гандрен Роксикер]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] идет к [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга О’таму]] вместе с [[01_D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостражем]] и слугами, где узнает, что прергаменты используются для отправки писем магическим способом и доля [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] 50г за каждый проданный пергамент. А о продаже камней нужно договориться с принцессой [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]].
- [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] расспрашивает про [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса]] в таверне и замечает эльфийку, которая вздрагивает всем телом, когда я упомянаю его имя. Это его дочь по имени [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандала Цимбер]]. Она его потеряла много лет назад. [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артус Цимбер]] человек, но живет долго как эльфы. Она изучает магию и готова помочь нам, если мы расскажем про ее отца. У него была важная миссия, но магическая чума разлучила их. Магия не помогла ей его найти и она ищет его уже много лет.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] пошли в [[01_D&D/Локации/Храм Савроса\|Храм Савроса]] и нашли там израненного [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса]], которому предложили помощь, он сломал половину костей в теле. Это сделала с ним великанша, которая швырнула в него камень. Они убедили его в том, что это [[01_D&D/Персонажи/Грапстап\|Грапстап]] навела великаншу на его след, но он предостерег их о намного большим зле нежели королева гоблинов. [[01_D&D/Персонажи/Драгонбейт\|Драгонбейт]] заботится и охраняет [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса]], который расскзал, что тут проблемы с нежитью.  Все вместе они обсудили, что мы узнали про город [[01_D&D/Локации/Ому\|Ому]], в котором живет тот, кто является причиной чумы и всех напастей. [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артус Цимбер]] предложил свою помощь в походе к [[01_D&D/Локации/Ому\|Ому]], но предупредил, что за ним ведется охота ребятами из [[01_D&D/Организации/Жентарим\|Жентарим]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] с помощью [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандора]] умело обработала раны и переломы [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса]].
- [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] тем временем идут в поместье принцессы [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] говорит, что пришел не помогать с банкетом, а будет в качестве охраны одного из гостей, но ее не пустили осмотреть виллу. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] познакомилась с флористом, который украшает поместье к празднику. Он рассказал, что все, кто работает сейчас в поместье это наемные рабочие, так как своих слуг не хватает для организации такого большого торжества. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] пытается нанятся в качестве обслуги на пиру и ему дают работу официанта. В его обязаности входит доставка блюд с кухни в сталовую и подливать вино. Его отводят на кухню и проводят инструктаж, пригрозив, что если он будет плохо работать, его отправят коромить слуг, а если он произведет впечатление, то его допустят до главной залы. Там будут самые высокопоставленные и важные гости. Три правила офицанта: всегда подходи с левой стороны, не касаться руками никого и ничего, если я на тебя смотрю вот так - нужно выметаться отсюда. Он также узнал, что в [[01_D&D/Локации/Чульт\|Чульте]] не принято приносить оружие в дом, так как ты выказывешь недоверие и неуважение к хозяину. Глава слуг проверил умения [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] и остался доволен его подготовкой. Его ждут завтра на рассвете на вилле.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] повсстречала [[Немезу\|Немезу]], виновницу завтрашнего торжества в доме [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]. Она рассказала, что мать не разрешила ей позвать своих друзей в дешевой одежде. Девушка увлекается оружием и мореплаванием. Она предана своей матери и не хочет ее расстраивать, но при этом ей не очень интересна вся торговая суета и напышенные принцы и принцессы. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] рассказал ей, что давно не видел своей семьи и получил предложение дружбы и вступления в ее группировку. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] должна придти ночь на пирс на встречу и никому про нее не рассказывать.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] направилась в поместье [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] на инструктаж сразу после [[01_D&D/Локации/Храм Савроса\|Храм Савроса]], но ей сказали, что работники больше не нужны. И предложили ей должность гида по коллекции искуства принцессы, но она ничего не знает про искуство. Она уходит ни с чем и возвращается в таверну.
- Собираемся все вместе в таверне и [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] знакомит всех с [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалой]]. Она расскзывает, что [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса]] герой [[01_D&D/Локации/Чульт\|Чульта]], который предотвратил катаклизм, угрожавший жизни всем на полуостове. Он пожертвовал семьей для решения этого вопроса и не видел семью более ста лет. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] угрожает ей, что она может привести врагов ее отца прямо к нему, если они следят за ней. 
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] отправится ночевать в храме и оказывать ему защиту, подменяя [[01_D&D/Персонажи/Драгонбейт\|Драгонбейту]].
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] пойдет на секретную встречу на пирсе. Всем сказала, что возможно на утро у нее появится информация по принцессе.
- Мы долго обсуждаем что мы должны сделать на приеме завтра и сверу деятельности [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] - разрешения на убийства. Потались понять как нам собрать карту воедино. 