---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/zametki/2023-07-17-nevervinter-zametki-o-sessii/","created":"2024-11-09T09:06:49.745+03:00","updated":"2024-01-10T17:43:02.927+03:00"}
---



- Мы находимся на краю утеса у развалин где освободили [[01_D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]], мы где то в [[Горы меча\|Горы меча]]
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] нашел [[01_D&D/Предметы/Брошьки Дроу\|Брошьки Дроу]], на которых нарисованы руны, это отличительные знаки домов [[Дроу\|Дроу]]
- Темное ущелье с туманом, паучек ушел туда, ущелье вознокло из за битвы каких то гигантов или великанов. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] превратился в летучую мышь и исследовал ущелье. Показывая глубину ущелья он вылетел на свет, но не превратился обратно. [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] спустил двойную веревку вниз ущелья.
- [[01_D&D/Персонажи/Сильдар\|Сильдар]] возвращается с лошадьми в [[01_D&D/Локации/Фандалин\|Фандалин]].
- В конце ущелья пещера, паучек зашел в пещеру, тут пропасть заполненная водой с кислотой, паучек указыват туда. [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] опустил туда факел, он задымился. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] нашла два плаща из шкуры морского существа - [[01_D&D/Предметы/Плащ ската\|Плащ ската]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] одели плащи и нырнули. В воде больше 30 сек без плаща не продержаться.
- Проход вывел в другую пещеру с минералами и островом в центе. [[01_D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] плавает туда обратно с мантиями и все перебираются, а [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] осматривается пока все перебираются через воду. В этой пещере два больших старых потрепаных здания, пещера очень большая. На дне ущелья в этой пещере три [[Багбир\|Багбир]] без оружия, они работают, замечают [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]]. 
- Гуляем по пещере. Нашли труп скелета, у него в руках [[Александрит\|Александрит]] и [[Синяя шпинель\|Синяя шпинель]], еще [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] нашел  [[Кольцо с гелиотропом\|Кольцо с гелиотропом]], искусно сделанные ржавые ножницы для бороды, [[01_D&D/Предметы/Металлическая коробочка\|Металлическая коробочка]]. 
- Нашли огромную кузницу, тут 13 дворфийских металлических слитков из очень ценного метала.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] нашла какой то живой череп, будем драться. Он сагрился из за того, что мы забирали слитрик металла. Череп говорит на древнем общем языке. Череп стрельнул в скелета и обратил его в шар пламени. У него имунетет к холоду. 
- Пошли дальше, тут полно скелетов орков и большие скелеты. [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] нашел молот из мифрила. Встретили [[Гуль\|Гуль]]ей, [[01_D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] убила всех трех дребезгами. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] собоал со всех скелетов оружие и сложил в тележку у кузницы.
- Нашли закрытую дверь, за ней гоблины, нас заметили, когда [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] пытался сломать дверь. [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] пытался притвориться, что мы с [[01_D&D/Персонажи/Риппер\|Риппер]]ом, но ему не поверили. Послали проверять гоблина что случилось с [[01_D&D/Персонажи/Риппер\|Риппер]]ом. 
- Подслушали разговор [[Багбир\|Багбир]]ов и посыльного, багбиры пошли проверять комнату со скелетами. Мы вернулись туда, а там воскрес череп, который поднял скелетов. [[01_D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] убила его кислотной стрелой. Всех скелетов убили.
- Надо что то сделать с черепом, чтобы он не реснулся. К нам приближаются [[Багбир\|Багбир]]ы.

