---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/zametki/2023-08-19-nevervinter-zametki-o-sessii/","created":"2024-11-09T09:06:49.749+03:00","updated":"2024-01-10T17:43:13.564+03:00"}
---


- Подлечили [[01_D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалимата]] и пошли в сторону башни с драконом. Пока обсуждали что делать с [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуном]], [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] вступил в агресивные заросли. Они похожи на гуманоидов из растений. Пока добивали Заросли, к нам вылетел зеленый дракон [[01_D&D/Персонажи/Веланфанг\|Веланфанг]]. Он нас отпустит за какую то благодарность. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] спрашивает какую, он че то про ее бога сказал. Мы тут с [[01_D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалиматом]]
- Подрались с [[01_D&D/Персонажи/Веланфанг\|Веланфанг]], [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] запрыгнул к нему на шею с помощью [[01_D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалимата]] и привязал себя веревкой к шее. Многие из нас пострадали, кроме [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]]. Дракон пытался улететь, но [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] добил его мечем в сердце.
- Рядом с драконом появился [[01_D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдот]] в форме белки и дал нам яд для убийства [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна]], [[01_D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] должа дать ему этот яд.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] с [[01_D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалимат]] обыскал башню и нашел: один их них магический и свитки заклинаний, 400 золотых, 1200 серебра, 3 свитка заклинаний, 2 сапфира, 4 рубина, 1 алмаз, драгоценный камень, который замирает при подбрасывании, ржавый топор, серебрянные кубки с драгоценными камнями.
- Друзья [[01_D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалимата]] отправились исследовать какой то форт и никто не вернулся. [[01_D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдот]] предполагает, что они встретились с культистами. 
- [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна]] идет разбираться с культистами пока мы остаемся в башне. Он исследует руины, мы наблюдаем с башни. Между ним и людьми разгорается сражение и противники бегут от него в лес. К вечеру возвращается к нам. Он искал вино для того чтобы отпраздновать. 

