---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/zametki/2023-08-21-nevervinter-zametki-o-sessii/","created":"2024-11-09T09:06:49.751+03:00","updated":"2024-01-10T17:43:31.165+03:00"}
---


- Подготовились к убийству [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна]]. [[01_D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдот]] дал яд привлекающий жуков, [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] ловко подлил его в вино. [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун]] дал всем таблетки с противоядием для вина, но [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] не кинул в свой стакан, который предложил [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуну]]. Быстро его убили, но на нас напали зомби. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] их прогнала, а [[01_D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалимат]] убил огра. 
- Лут с [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна]]:
	- Книга заклинаний, у [[01_D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианты]]
	- Маленький сундук, у [[01_D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианты]]
	- [[Опал\|Опал]]
	- 5 х [[Хризолит\|Хризолит]]
	- 3 х [[Гранат\|Гранат]]
	- 3 х [[Крупный алмаз\|Крупный алмаз]]
	- [[Камень с водным элементалем\|Камень с водным элементалем]], у [[01_D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминга]]
- [[01_D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] стал членом [[Зеленый анклав\|Зеленый анклав]], по приглашению [[01_D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдота]], и согласился охранять этот лес. [[01_D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдот]] уходит на покой, а [[01_D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] его заменяет. Надо будет к кому то обратится в [[01_D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтер]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глимингу]] нужно зайти в дендрарий, чтобы подтвердить свой статус защитника.
- Мы переночевали.
- Итого:
	- Сделали квест [[01_D&D/Персонажи/Дарен Эдермат\|Дарен Эдермат]]. Надо было проверить [[01_D&D/Локации/Колодец Старой Совы\|Колодец Старой Совы]].
	- Убили дракона по просьбе [[01_D&D/Персонажи/Лириэль\|Лириэль]].
	- Разобрались с сектантами ([[Хамун\|Хамун]] разобрался) по просьбе [[01_D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдота]].
- Идем осмотреть культистов и найти друзей [[01_D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалимата]]. Нашил грамоту, которая говорит, что предъявитель является членом торговой гильдии, [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] забрал себе.
- Дневник главаря культистов, в котором написано, что за подношение можно ...
- Нашли лут:
	- 2 меча
	- кирка
	- молот
- Идем в [[01_D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтер]] чтобы продать голову дракона, закупиться и сходить в дендрарий.

