---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/zametki/2023-12-04-chult-zametki-o-sessii/","created":"2024-11-09T09:06:49.773+03:00","updated":"2024-02-05T20:29:31.749+03:00"}
---


- [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] связали Черного мага
- [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] нашел письмо, в котором упоминалась [[01_D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиара]]
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] потушил огонь, [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] прочитал сметы и понял, что самое дорогое тут: вино, нефрит, пергаменты для волшебных писем и кофе.
- Нашли голову защитника гоблинов ([[01_D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостраж]]), магический рог, магическую секиру с рунами "Нетопырь", она дает слепое зрение в небольшом радиусе.
* Узнали что госпожа [[Ташлин\|Ташлин]] управляет поставками в порту [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]].
* [[01_D&D/Персонажи/Лукана\|Лукану]] - нашли на складе запертой в клетке, [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] помогла ей и она сказала, что мы получим большую награду за ее спасение. Ее можно найти в [[01_D&D/Локации/Форт Белуриан\|Форт Белуриан]]. Она была немного против, что мы разграбили.
* [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] вскрыл ящик и нашел чистый пергамент с магией преобразования, нефрит, 3 мешка с кофе, 20 драг камней и 2500г + 1000г нашли [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]].
* [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] понял, что торговый принц [[01_D&D/Персонажи/Джобал\|Джобал]] знает про деятельность [[01_D&D/Организации/Жентарим\|Жентарим]] в [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]] и они действуют через гильдию наемников
* Разбудили черного мага, чтобы допросить. Его зовут [[01_D&D/Персонажи/Гильденстерн\|Гильденстерн]]. Он работает на [[01_D&D/Организации/Жентарим\|Жентарим]] и просто занимается бизнесом, нашел тут [[01_D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]] недалеко от хранилища и наладил с ним контакт. Он не знает где остальные части и у него нет амулета для контроля. Большой черный парень схватил [[01_D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]] и утащил куда то на юг. Он сказал, что [[01_D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиара Портир]] это охотничья собака главы [[01_D&D/Локации/Врата Балдура\|Врат Балдура]], она покровительствует пиратам.
* [[01_D&D/Персонажи/Лукана\|Лукане]] хочет доставить мага к командиру для допроса. Она предлагает 500г за то, что мы его ей отдадим и намекнула на то, что у [[01_D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающего кулака]] есть влияние в [[01_D&D/Локации/Чульт\|Чульте]], в частности на законодательное собрание. Он мог дать больше за свою голову.
* Отадли мага [[01_D&D/Персонажи/Лукана\|Лукане]] и выходим через свалку. Встетили [[01_D&D/Персонажи/Шаго\|Шаго]] на выходе их катакомб, оказалось, что они знакомы с [[01_D&D/Персонажи/Лукана\|Луканой]], она просит [[01_D&D/Персонажи/Шаго\|Шаго]] помочь ей доставить мага в форт. 
* [[01_D&D/Персонажи/Шаго\|Шаго]] отдал нам тело [[01_D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]], на его груди руны, которые складываются в слово "Ворн". [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] нашел в нем полость в груди, которую не смог открыть. Он хочет ее взломать силой, но ему ее не хватает. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] предложил отвезти его к [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга О’таму]] и сделать новый амулет для [[01_D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]].
* За нами из подземелья выбирается отряд гоблинов, знакомые [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]]. Они расстроились из за того, что [[01_D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостраж]] не работает. Они говорят, что королева [[01_D&D/Персонажи/Грапстап\|Грапстап]] может его оживить.
* [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] напали на гоблинов и всех убили, гоблин-друид что то кастанул перед смертью и быстро разложился, под ним появилось множество муравьев.
* У [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] есть Хартия Исследователя Джунглей, которая позволяет сохранить у себя все найденное в джунгях.
* Мы везем [[01_D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]] в [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]], на входе в город нас остановили стражники и потребовали опись ввозимых товаров, хотят осмотреть груз. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] пошел заполнять бумаги. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] подкупил стражника за 80г и нас пропустили.
* Сняли склад в порту за 200г, где разместили [[01_D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]].
* Завтра нужно пойти к принцессе [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]], тем, кто должен на нее работать.



