---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/zametki/2023-12-25-chult-zametki-o-sessii/","created":"2024-11-09T09:06:49.777+03:00","updated":"2024-01-10T17:43:46.602+03:00"}
---



- Мы все на приеме у [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] следит за [[01_D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Талро’a]], тот прошел в комнату хозяйки дома и что то ищет в ящиках стола. На выходе сталкивается с [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]], которая предъявила ему то, что он проникает в покои принцессы и просит вернуть украденное. Тот в ответ ему предлагает 1000г за молчание, а после отказа [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]], угрожает ему. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] не ведется на угрозы и [[01_D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Талро’a]] возвращает предмет и покидает вечеринку.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] спускается вниз к [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсу]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльку]] и просит украсть планету [[Торил\|Торил]], в ней спрятан кусок карты. Мы идем в комнату с выставкой магических предметов и армиллярной сферой в которой карта. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] замечает на дверях и окнах какое то магическое заклинание и что под полом есть помещение, но пол нужно проломить. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] может попытаться разобраться с армиллярной сферой за час. К ним заходит маг и начинает проводит экскурсию, рассказывая о всех артефактах в этой комнате. После экскурсии [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] расспрашивает этого гнома мага о защите этих артефактов, тот особо информацией не делится, запирает комнату и приглашает всех в зал для гостей.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] разговаривает с [[01_D&D/Персонажи/Брендон Роджерс\|Брендон Роджерс]], он хочет поговорить с [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] и зовет [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серену]] с собой. Они поднимаются на второй этаж в ее покои и встречают там [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] в коридоре, мимо всех проходит [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] в свою комнату. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] сказала [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Нимезре]], которую встретила на втором этаже, что [[01_D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Талро’a]] покинул ее вечеринку и о нем можно не беспокоится, та поблагодарила. В добавок к этому, она передала письмо, которое пытался украсть [[01_D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Талро’a]]. Оказалось, что конверт пустой. [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] назвала [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] ее доверенным лицом.
- На выходе из своей комнаты [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] столкнулась с [[01_D&D/Персонажи/Брендон Роджерс\|Брендоном]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Сереной]], который попросил не устраивать жестокостей, так как это ухудшит ее отношения с [[01_D&D/Локации/Глубоководье\|Глубоководье]]. Она ему отказала и попросила его уважать их традиции. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] чувствует, что [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] нежить!
- [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] не слушает экскурсию, а встречает [[01_D&D/Персонажи/Воло\|Воло]], которого расспрашивает о том, кто тут кто. Узнает, что слуг в общие залы не допускают. [[01_D&D/Персонажи/Воло\|Воло]] просит принести ему вина и [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] идет исполнять. Ему виночерпий дает ключи и отправляет в погреб цедить вино. На обратном пути [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] подмечает как человек с золотой кожей заходит за угол и видит, что там уже никого нет, он пропал.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] шепчет [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серене]], что нужно поговорить. Он ей рассказывает, что [[01_D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Талро’a]] выкрал что то у [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]], а та ему, что [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] нежить. Они услышали голос, который поет из комнаты, куда зашла [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] понимает, что это произнесение заклинания или ритуал и идет к двери, из под которой просвечиваются вспышки света. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] заглядывает в замочную скважину и видит там [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] за столом, читающую что то с пергамента вслух, от нее исходит пульсирующее зеленое свечение. Внутри глыбы из прозрачной синей воды висят в воздухе. [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] заканчивает и идет к двери. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] уходит вниз. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] остается на втором этаже, чтобы посмотреть, что там в комнате.
- Все собираются в бальной зале. [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] спускается вниз и произносит речь о том, что [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] теперь взрослая и станет торговой принцессой унаследовав ее богатства. Внутрь вводят пленников в кандалах и выстраивают перед принцессой [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]], раздвигая толпу. Та произносит речь и по хлопку в ладоши сверху начинает падать вода в виде массы с отростками в виде рук и голов, окружая [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]. Открывает флакон из которого вырывает облачко газа и протягивает его первому пленнику со словами Пей, но в этот момент капля жидкости попадает ей на лицо, после чего она роняет флакон и начинает задыхаться. [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] готова бросится на помощь матери. Водные элементали нападают на нас.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] понял, что говорят элементали и кричит, что нужно защитить [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезру]]. Он бежит к [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезре]] пытаясь ее увести. [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] бежит к [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] и применяет на нее защиту от ядов. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] произносит убежище на [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезру]], которая бежит к матери, а та ее отталкивает и больше не подает признаков жизни. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] хватает меч со стоящих доспехов и ведет [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезру]] к задней двери. В это время элементали двигаются к [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезре]] пытаясь пройти мимо [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандора]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]], однако им не удается. Один из них атакует [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]]. Гости разбегаются из зала. В комнату входит [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга]] и кричит, что их нужно выгнать на улицу и там он их испарит.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] пытается разбить окно стулом, но у него не выходит. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] хватает у [[01_D&D/Персонажи/Воло\|Воло]] кубок с вином, делает глоток и кидает его в окно, но оно не разбивается. [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] пробегает к окну и выпрыгивает в него крича Стража, стража! уверенным голосом, видимо она успела собраться с мыслями и прийти в себя. Стража выходит из кустов и оцепляет дом. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] бежит за [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезрой]] и убеждает ее убегать отсюда. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] бросается к [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] и под видом первой помощи обыскивает ее находя ключи и еще флаконы с зельем.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] выпрыгивает в окно на улицу, [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] хватает [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезру]] и бежит через сад. [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] сражается с элементалем, а два других бегут на улицу. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] поднимается на второй этаж и идет в сторону игровой комнаты, в которой [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] читала заклинание. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] за ней прыгает на второй этаж. [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]] идет к окну и просит [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] увести элементалей подальше, чтобы он их поджог. Элементали бьют [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандора]], а тот лечит себя божественной силой.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] открывает игровую комнату ключом и видит хрустальных шар и дневник [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]], забирает все с собой. В это время [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга]] бросает огненный шар в элементалей, а те в отместку бьют [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]], тому становится все хуже и хуже. 
- [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] забирает ключи у [[Серены\|Серены]] и убеждает ее идти за картой убегая по коридору. Он слышит как маг кричит представителям [[01_D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающих кулаков]], что никто не должен покинуть поместье, так как тут произошло преступление. [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] указывает [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга]] куда кинуть огненный шар и продолжает сражаться с элементалями. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] уклоняется от огненного шара, а [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] стойко принимает урон на грудь защищаясь. 
- [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]], [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] дерутся с элементалями, нанося им значительный урон. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] бежит в комнату с картой по скрытой лестнице. Прокрадывается в комнату с артефактами и попытался вынести из нее алебарду, но это сразу заметил гном маг и начал направлять в него заклинания и стражу. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] заперся в комнате и забаррикадировал дверь алебардой. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] это увидела и попыталась убедить мага, что все хорошо, но у нее не вышло. В этот момент подошел [[01_D&D/Персонажи/Брендон Роджерс\|Брендон Роджерс]] и поддержал [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серену]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] обнаружил армиллярную сферу в другом положении и без карты внутри, комната полностью заперта и никакой новой магии он не ощутил. [[01_D&D/Персонажи/Брендон Роджерс\|Брендон Роджерс]] договорился с магом решил убедить [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] открыть дверь и делегировал эту задачу [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серене]]. Она приняла [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] за глупца и решила похлопотать за него. Однако тот в это время вышел через другую дверь и сходил за своим луком и булавой [[Серены\|Серены]]. Вернувшись он кинул булаву [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серене]] и начал оправдываться перед магом, что он не хотел ничего красть, а ему нужно было оружие для сражения.
- Остальные с [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]] и [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезрой]] в отдельной комнате, которая попросила [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]] запереть двери и сделать так, чтобы их никто не услышал. Тот произнес несколько заклинаний. Она по секрету рассказала им об ужасном проклятии ее матери, которое она пыталась снять всю жизнь и попросила не выдавать ее тайну. [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] не владела магией, но связалась с опасными волшебниками в надежде на их помощь с проклятием. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] продемонстрировал [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезре]] флаконы с ядом. Та попросила оставить его в доме и предположила, что это из за него она умерла.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] подошел к перепалке между магом, [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Сереной]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльком]]. Поняв, что карта украдена он попытался магией понять где эта карта сейчас находится и почувствовал направление на восток и вниз. Поделился этими наблюдениями с [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсом]]. Карта находится далеко, возможно уже вне поместья. 
- Маг заходит внутрь и обнаруживает отсутствие самой важной вещи - карты и обвиняет в краже [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]].