---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/zametki/2024-02-26-chult-zametki-o-sessii/","created":"2024-11-09T09:06:49.787+03:00","updated":"2024-04-01T23:50:59.237+03:00"}
---


- узнали, что рабы на приеме у [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] были для [[01_D&D/Персонажи/Малала\|Малалы]], но она не хотела, чтобы [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] встречалась с ней. Водные элементали приходили как раз за рабами. 
- [[01_D&D/Персонажи/Малала\|Малала]] хочет узнать хроники разружения города [[01_D&D/Локации/Ому\|Ому]], ей подойдут любые кники или информация, расскзаывающая, что произошло в этом городе и с его жителями. В обмен на это она нам дает ее книгу с чертежами города [[01_D&D/Локации/Ому\|Ому]]. 
- [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] предполагает, что ее мать погубило именно ее проклятье. Когда то давно она уже была убита, но ее восресили с помощью заклинания. Чем больше времени проходило с того момента, тем меньше у нее оставалось сил. 
- [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] наследница [[01_D&D/Персонажи/Сил-Паша Ралан эль-Песаркал\|Сил-Паша Ралан эль-Песаркал]].
- Пошли на поиски великанов, нашли их и победили. В бою сильно пострадали [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]], [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] застрелил главаря-великаншу. У них были костяные браслеты, у главной великанши был большой рог и юбка из чешуи белого дракона, жемчужину силы и Веер ветра. Там еще был камень с руной Блот, который отслеживает [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалу]].