---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/zametki/2024-01-08-chult-zametki-o-sessii/","created":"2024-11-09T09:06:49.779+03:00","updated":"2024-01-23T14:55:51.910+03:00"}
---



- [[01_D&D/Персонажи/Миглиди\|Миглиди]] - гном, маг, обвиняет [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] в краже, тк он почувствовал вора, когда он выносил алебарду. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] спрашивает его, о том, почувствовал ли он когда унесли карту, тот отвечает, что только его присутствие почувствовал. Маг ему не верит. За [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] вступаются [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] перед [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезрой]]. Та идет советоваться с магом [[01_D&D/Персонажи/Миглиди\|Миглиди]], [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] предупреждает ее, что когда он вошел в комнату с армиллярной сферы уже была отломлена планета и возможно ее уже уносят отсюда. 
- Команда советуется о том, как выгораживать [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] и что делать с украденной картой. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] упоминает [[01_D&D/Персонажи/Паркер\|Паркера]] и предполагает причастность к краже.
- [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] возвращается немного нервничая и берет клятву от [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] о его невиновности в краже карты и дает ему 3 дня на ее поиски, так как она считает, что он как то замешан в ее краже (что не так). 
- Разговор [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] и [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]]:
	- Просит список гостей. -Говорит забрать его у дворецкого.
	- Что за странный ритуал с человеческими жертвами проводила [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]? -Она предполагает, что ритуал должен был обезопасить [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] от чего то и всегда предупреждала ее не приближаться к воде. После нападения водных элементалей она поняла почему.
	- Почему она не любит [[01_D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Талро’a]]? -У [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] были с ним близкие торговые отношения, он продавал ей редкие яды задирая цены. Он был неприятным человеком.
	- Торговые принцы виноваты? -Она считает, что нет. Никто из них не знал о секретах ее матери.
	- [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] хвалит ее умение обращаться с кинжалами и предлагает ей свою помощь в обучении скрытности и бою на кинжалах. -Та кивает и просит всех поторопиться с расследованием кражи.
	- Предостерегает ее, что ее вечерние прогулки и ее круг общения могут принести проблемы и ей стоит быть осторожнее. Упоминает паладина отступника - лорда [[01_D&D/Персонажи/Паркер\|Паркера]] и ее связь с ним, он уже один раз предал и может предать ее. -Она отвечает, что просто помогает беднякам и ничего такого о нем не знает. 
- В это время [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] спрашивает [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серену]] о возможности поговорить с мертвой [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] с помощью ее заклинания. Для этого нужно договориться с [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезрой]] и провести ритуал. [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] подходит к [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезре]] и спрашивает: Можем ли мы провести ритуал с телом ее матери для попытки контакта с ее духом? -Найти убийцу для нее первый приоритет после возвращения украденного. Она разрешает нам проводить обряды с телом.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] подходит к армиллярной сфере и делает вид, что проводит некий ритуал над ней изображая заклинание поиск предмета. Кладет руку на слом, вторую на грудь, задумывается и произносит: Предмет недавно удалялся от нас на восток и был где то под землей. Идем осматривать подвал.
- По пути нас встретит [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга]] и сообщил новости, он поговорил с теми, кто привел рабов и выяснил, что рабы не простые, это здоровые и сильные люди неимоверно искусные в танцах. Таких обычно в жертву не приносят. Рабов часто дарят в знак уважения. Этих рабов должны были искать по всему миру и стоить оны должны в 10 раз дороже любого другого раба на обычном рынке. Они были жертвой для кого то, кто угрожал принцессе [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]. Рассказал про [[01_D&D/Записки/Ужас бухты Чульта\|Ужас бухты Чульта]]. Уточняет у нас не встречались ли мы с Дракочерепахой, когда приплыли в [[01_D&D/Локации/Чульт\|Чульт]]. Нет, нам повезло. В конце разговора [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] просит [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга Отаму]] помочь с допросом гостей и поиском воздействий магии. Продолжаем путь в подвал.
- По пути [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] тихо предъявляет [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]], что тот разболтал о их ночной встрече. Он оправдывается полным доверием к своим сопартийцам. 
- Спустившись в подвал [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] идет к восточной стене, прикладывает к ней руку и ощущает, что предмет еще глубже этого подвала. Ищет люк или проход ниже, ничего подобного нет. Однако простукивая факелом пол, он понял, что ниже есть еще одно помещение. Спрашивает [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезру]] о помещении ниже. Она понимает, что он там есть, но ничего о нем не знает. Нужно спросить [[01_D&D/Персонажи/Миглиди\|Миглиди]] или дворецкого, она их спросит - никто не знает. По итогу простукивания, [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] находит потайную дверь.
- Тем временем [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] подходит к [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльку]] одергивая его и высказывает ему свое недовольство его действиями во время боя с элементалями. Тот оправдывается тем, что в этом бардаке можно было украсть карту, но так же подумал кто то еще и опередил [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]]. Разговор прерывает дворецкий, принеся список гостей и упоминает [[01_D&D/Персонажи/Альбус\|Альбуса]] представителя ордена [[01_D&D/Организации/Башня Лускана\|Башня Лускана]], поклоняющегося [[01_D&D/Персонажи/Бахомут\|Бахомут]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] рассказывает всем про [[01_D&D/Персонажи/Бахомут\|Бахомут]] - благочестивого бога драконов, которому покланяются в основном драконорожденные. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] упоминает драконорожденного, которого он встретил, но [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] говорит, что он не обязательно должен ему покланяться.
- Открыв дверь и сообщив о ней всем, [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] с компанией спустились в катакомбы под [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]]. Они похожи на те, вы которых мы нашли [[01_D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]]. Пройдя 100 метров на восток по тоннелю мы упираемся в завал. Попытавшись расчистить завал, [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] понял, что его руки проходят насквозь - это иллюзия. Идем сквозь нее дальше. Выходим в коридоры, которые кажутся знакомыми архитектурно. Это знаменитые катакомбы лабиринт порта [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] предлагает перед исследованием катакомб переодеться в боевое снаряжение. Обсуждаем куда может вести этот тоннель и что делать дальше. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсу]] нужно в таверну [[Уставшая Русалка\|Уставшая Русалка]] на встречу с [[01_D&D/Персонажи/Роках\|Рокахом]] сегодня вечером и зовет всех с ним, а утром продолжить исследование тоннелей.
- Возвращаемся в особняк, прощаемся. [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] отводит [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] и говорит, что карта ей очень важна. [[01_D&D/Персонажи/Миглиди\|Миглиди]] сказал, что карта стоит половину особняка и если она лишиться этой карты, она потеряет статус торговой принцессы. Идем в нашу таверну переодеться перед встречей с [[01_D&D/Персонажи/Роках\|Рокахом]]. 
- Идем к таверне [[Уставшая Русалка\|Уставшая Русалка]], которая находится за городскими стенами в порту, где разгружаются контрабандисты. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] заходит первым и к нему подходит [[01_D&D/Персонажи/Роках\|Роках]] и ведет его за стол. За соседним столом сидят чульты, поигрывая кинжалами, видимо он тут с прикрытием. Остальная команда заходит, заказывает выпить и поднимаются на балкончик за стол, чтобы видеть [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]]. 
- Разговор [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] и [[01_D&D/Персонажи/Роках\|Рокаха]]:
	- От нас слишком много проблем и она разузнал кто такой [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] на самом деле. Ему не нравится [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]]. 
	- [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] говорит, что его не особо интересуют события в порту [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]]. Он тут по личным причинам, не связанным со всем этим. Но готов помочь [[01_D&D/Персонажи/Роках\|Рокаху]] с его проблемой.
	- Нужно пробраться в крепость [[01_D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающих кулаков]] [[01_D&D/Локации/Форт Белуриан\|Форт Белуриан]] и украсть от туда что то, нужное [[01_D&D/Персонажи/Роках\|Рокаху]]. Это его предложение. Из сейфа в кабинете писаря нужно выкрасть бумаги, на которых зафиксированы планы путешествий [[01_D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающего кулака]] в южном направлении.
	- [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] согласился, так как тоже не питает любви к [[01_D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающему кулаку]]. У него есть неделя на это дело.
	- [[01_D&D/Персонажи/Роках\|Роках]] теперь обращается к [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсу]] "партнер" и они обнимаются, закрепляя договоренности. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] уходит.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] рассказывает всем по пути из таверны об услуге о которой попросил [[01_D&D/Персонажи/Роках\|Роках]]. У него есть претензии к [[01_D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающему кулаку]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] не очень довольны этой идеей. [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] сильно раздражен этими разбойниками,  которые нам угрожают, он готов им выбить зубы, если они будут сильно возмущаться. Он не хочет иметь дел с бандитами. Мы решаем вернуться к этому после решения вопроса с украденной картой.
- Пока идем по улице, [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] сообщает всем, что за нами следит маленький дракон и указывает в его направлении. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] идут в таверну ночевать. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]], [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] идут в [[01_D&D/Локации/Храм Савроса\|Храм Савроса]] помогать охранять [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса]]. Сначала все идут в таверну, а [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] и остальные, подождав пару минут, выходят через задний вход и направляются в храм, пытаясь скрыться от слежки и преследования дракончика. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] видит, что дракончик все еще следует за ними, даже после маневра в таверне.
- В храме [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] сообщает [[01_D&D/Персонажи/Драгонбейт\|Драгонбейту]] о слежке и что это может быть дочь [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса Цимбера]], [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандала]]. Он издает запах жимолости и говорит, что [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артусу]] нужно это знать. Тот понимает ее страдания, но просит [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандора]] посадить ее на надежный корабль до [[01_D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтера]]. Это может быть корабль [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] с товарами, который примерно через неделю отплывает из порта [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]]. [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артус Цимбер]] не хочет встречаться с дочерью, это грозит опасностью, которую ему предсказали. Он показывает предмет, из за которого на него охотятся в том числе ледяные гиганты, это [[01_D&D/Предметы/Кольцо Зимы\|Кольцо Зимы]]. Его единственная задача сейчас - найти затерянный город [[Мезра\|Мезра]] и не допустить попадания кольца зимы в чужие руки. Когда [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] упоминает драконью щетину [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалы]], то рассмеялся и скзаал, что эти силы и внешность ей передались от матери.
- Ночью, пока все спали, у [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] возникло странное ощущение. Он как будто оказывается в лабиринте из колючей изгороди, где его хлещут растительные плетьи пока он бежит и маленькие существа смеются на ним. Ноги скованы цепью. Нужно найти выход из лабиринта. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] бежит. Появляется все больше ужасных гоблинов. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] окружен ими. Они нападают. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] слышит голос. Поддайся и оружие появится. Оружие в черепе. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] тянется к глазу и просыпается. Он держит кинжал перед лицом и уже утро. Это был кошмар. Он обсуждает этот сон с [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Сереной]], та говорит, что это [[Груумш\|Груумш]]. Его поклонники выкалывают себе глаза, так как он сам одноглазый и это делают только самые избранные поклонники, ведущие по пути ярости. [[Груумш\|Груумш]] злой бог, требующий крови и бойни, особенно эльфов. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] предполагает, что [[Груумш\|Груумш]] зовет [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]].
- Спускаясь утром на первый этаж таверны [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] слышит удар. Это динозавр врезался в таверну. Все переполошились. Он видит как огромный валун перелетает через стену и падает в районе базара, поднимая клубы пыли и осколков. Он попал в самую гущу людей. В небе громкий голос из за городской стены, который слышат все в городе: Отдайте [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса Цимбера]] в течении часа или я уничтожу город. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] решает взять [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] и идти ко всем в [[01_D&D/Локации/Храм Савроса\|Храм Савроса]]. Перед уходом сообщив бармену где нас искать, если кто то будет спрашивать.
- [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артус Цимбер]] говорит, что они пришли следуя за [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалой]]. Ее нужно увезти из [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]], а его самого они не смогут найти своей магией крови. [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] понимает, что им нужно срочно найти [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандала]].
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] встречает [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] на входе в храм и рассказывает все про [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса]]. Ни тот не другой пока не понимают как спасение [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалы]] спасет город от ледяных великанов, которые забрасывают город валунами и могут так же разрушить корабль, если они знают где [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандала]].
- [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] решает заняться обороной города и бежит к [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]]  в надежде найти мощное оружие против великанов. Простые стражники точно не справятся. По пути сталкивается с членами пылающего кулака на входе в Золотой Трон. Это те, которые пытались его задержать с магом у [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]. Возникла небольшая перепалка, они угрожали [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльку]]. Разошлись просто поругавшись. Придя к [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]] [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] обсуждает с ним план действий. [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]] рассказывает, что [[01_D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающий Кулак]] предложил ударить в тыл великанов своей группой, но нужна отвлекающая группа, [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]] предложил [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльку]] и его команде выступить приманкой для великанов, пока он будет поливать их магией. Оказалось, что [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]] не готов к такой обороне. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльку]] такая идея не понравилась и он лучше бы выступал в атакующей группе, а не отвлекал их. Отвлекать может отряд [[01_D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающего кулака]] или стражники с ополчением. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] бежит на стены.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] ушел в доки чтобы найти корабль для отплытия [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалы]]. 
- В порту [[01_D&D/Персонажи/Зендар\|Зендар]] раздает указания морякам и капитанам. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] обращается к нему с просьбой вывести человека из порта, чтобы великаны последовали за ним, это спасет город. Цена 200 золотых. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] платит и он показывает ей корабль Поющая Леди, который отправляется через 10 минут. Нужно срочно привести [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалу]], [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] бежит в храм.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] встретил ее на входе в храм и пытается убедить отплыть как можно скорее и ведет ее к докам. Она спрашивает, что они делали всю ночь в храме, [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] уходит от ответа и говорит ей, что великаны следуют за ней. Та хочет бежать в храм на поиски отца. [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандала]] накладывает какое то заклинание на [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]], которое его парализует и бежит обратно в храм. [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] это видят. [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] использует заклинание Приказ, говоря ей "Стой", это ее не останавливает, в ее руке вспыхивает пламя и она продолжает бежать. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] толкает ее, пока она отвлеклась, та падает и пламя гаснет. 
- Все вместе встречаются на площади перед храмом как раз в этот момент. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] вернулась из доков, [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] от [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]] и застали картину перепалки между [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалой]] и остальным отрядом.
