---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/zametki/2024-01-15-chult-zametki-o-sessii/","created":"2024-11-09T09:06:49.780+03:00","updated":"2024-03-25T23:39:02.969+03:00"}
---

- Мы на площади перед [[01_D&D/Локации/Храм Савроса\|Храм Савроса]] и должны начать сражение с [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалой]]. Начали бой. [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандала]] не слушает наши уговоры, хочет попасть к [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артусу]]. Она ушла в невидимость. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] отправила [[01_D&D/Персонажи/Пирожок\|Пирожка]] на ее поиски, он указал на кусты неподалеку. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] побежала за ней и нашла ее за кустами, пыталась опять убедить. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] прострелил ей оба колена стрелами, но она успела подчинить [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] и спрятаться в кустах. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]], пытаясь убедить ее, упомянула богов, у которые есть планы на них с [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артусом]] и им сейчас нельзя встречаться (это обман), на что [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандала]] ответила что мы бандиты. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] выстрелил взрывной стрелой в кусты, куда убежала [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандала]] и взрывом сбил ей концентрацию на подчинение и задел взрывом [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] попытался ее атаковать, но она защитилась магическим щитом и превратила его в слизняка. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] стал мутузить ее кулаками, но оглушить ее не получилось, только обездвижить. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] наступил на этого слизняка не зная о том, что это [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]], тот начал умирать в форме слизняка. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] забила ее кулаками до потери сознания.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] убежал на стены, организовывать оборону и поддержку отряду [[01_D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающего кулака]], который должен атаковать великанов со спины, они в лагере недалеко от [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]] и [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Отаму]] с ними договорился. Встретил сержанта, который не хотел меня пускать, я его оттолкнул и пошел на стену. По его приказу за мной бросились солдаты.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] отнесла [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалу]] в порт и посадила на корабль. [[01_D&D/Персонажи/Зендар\|Зендар]] захотел дополнительную плату. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] оставляет ей записку от лица [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса]]: "Тебе нужно было уехать. Мы обязательно встретимся".
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]], [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] идут к [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артусу]] в храм. Они рассказывают ему о произошедшем с [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалой]], [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса]] понял наши действия и не осуждает. Сказали ему, что посадили его дочь на корабль до [[01_D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтера]]. 
- Общение с цимбером...
- [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] общается с верховным жрецом Савроса - [[01_D&D/Персонажи/Зетембе\|Зетембе]] и просит его узнать ушли ли великаны после того, как мы выслали [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалу]]. Он проводит обряд и обращается к богу. Через какое то время он рассказывает, что угроза все еще существует, но нам нужно в [[01_D&D/Локации/Форт Белуриан\|Форт Белуриан]], где находится человек, служитель [[01_D&D/Персонажи/Бахомут\|Бахомут]]а. Он должен помочь решить проблему. Сейчас мы вроде спасли [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]], но опасность все еще рядом.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] вместе со стражником [[Лориком\|Лориком]] выходят из города, чтобы найти великанов и поговорить. Встречают [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] убегающего от копий, метаемых стражниками. Они немного пообщались и решили идти разговаривать с великанами. Подойдя к реке, [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] остается на расстоянии, а [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] с [[01_D&D/Персонажи/Лорик\|Лориком]] идут к реке. Из реки выходит великанша по имени [[01_D&D/Персонажи/Друфи\|Друфи]] и ей рассказывают, что [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артус Цимбер]] уплыл. Мы уже встречали эту великаншу у гоблинов. Она недовольна. У великанши есть магический камень, который возможно сообщает ей о местонахождении [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалы]]. Она попыталась атаковать [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]], но промахнулась, после чего она сказала что то великанам и они уплыли по реке в сторону уплывшего корабля.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] вернулась к [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльку]] и они пошли в город, на входе встретились с остальной командой.