---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/zametki/2024-04-08-chult-zametki-o-sessii/","created":"2024-11-09T09:06:49.794+03:00","updated":"2024-04-09T00:27:38.168+03:00"}
---

- Идем в [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]] закупаться перед походом. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] наборы для маскировки, вскрытия и инструменты отравителя. Все купили себе [[01_D&D/Предметы/Пояс для зелий\|Пояс для зелий]], чтобы быстрее их использовать. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] вскрывает шкатулку из слоновой кости и находит там крупный алмаз. 
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] встретил в таверне [[Кели\|Кели]] из паладинов Хельма. Сообщила об уничтожении лагеря Возмездие и ей нужна помощь. На них налетели демоны и им нужна срочная помощь. Будет ждать нас вечером в таверне [[Громовая ящерица\|Громовая ящерица]]. 
- [[01_D&D/Персонажи/Терон\|Терон]] приходит с докладом к [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльку]]. Негодяй пойман и товары в безопасности. Передал письмо от [[01_D&D/Персонажи/Лириэль\|Лириэль]] ([[01_D&D/Записки/Письмо Лириэля 2\|Письмо Лириэля 2]]). [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] дал ему 5 золотых за хорошую работу, тот их взял, но с пренебрежением. 
- Магазин: Зелье полета - 500г, Палочка паутины - 8000, Четки - 5000, зелье героизма - 180, отличное зелье лечения - 125, большое - 450, Длинный лук +1 - 1000, Длинный лук +2 - 4000 (но только через 20 дней). Закупились зельями, луком, бусинками для [[Серены\|Серены]].
- Пытаемся разобраться с нашей картой. [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] предполагает, что трещины это реки, но это не так. Покрутив сферу, [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] понимает, что нужно дождаться полудня, чтобы сопоставить точки сферы с картой [[01_D&D/Локации/Чульт\|Чульта]]. Узнаем местоположение города [[01_D&D/Локации/Ому\|Ому]]. До туда добираться по джунглям примерно 20 дней, говорит [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]]. 
- [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] сказала, что нужно найти друида [[01_D&D/Персонажи/Каваша\|Каваша]], он как то связан с [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезрой]]. Идем к нему. В городе ходят слухи, что нам покровительствует [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезра]] и мы вхожи в ее окружение. Но она вредит городу [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]], так как ее дракочерепаха стала часто появляться и вселяет ужас в моряков. Решили, что нужно для начала попытаться убедить [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезру]].

Квесты:
- Дракон в [[Мезро\|Мезро]]
- Атака демонов в [[Лагерь Возмездия\|Лагерь Возмездия]]
- Дракочерепаха [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезры]] в порту [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]]
- Жентарим
- 