---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/zametki/2024-02-06-chult-zametki-o-sessii/","created":"2024-11-09T09:06:49.784+03:00","updated":"2024-04-01T23:30:33.263+03:00"}
---


- Закончили битву с [[01_D&D/Персонажи/Блаз\|Блазом]].
- Зашли в форт и начали обсуждать дальнейшие действия. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] ушел искать документы, обнаружил кабинет, в котором сейчас спит [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандала]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] разбудил ее и попытался убедить ее в его добрых намерениях, но она позвала стражу. Украсть документы не вышло. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] выпрыгнул в окно и убежал.
- К нам подошла [[01_D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиара]] и начала разговор о карте-линзе. [[01_D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиара]] знает, что часть карты у нас и предлагает сделку - мы отдаем ей кусок карты, а когда найдем два других, принесем ей и она нас сопроводит в [[01_D&D/Локации/Ому\|Ому]]. Мы сомневаемся. [[Шелау\|Шелау]] пытался воскресить [[01_D&D/Персонажи/Лукана\|Лукану]], убитую демонами, однако у него не получилось и помощь [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] не оказала никакого воздействия. Проклятие не дает душам вернуться в тело. Она рассказала нам, что принц [[01_D&D/Персонажи/Ифан Талро’a\|Талро’a]] связан с [[01_D&D/Организации/Жентарим\|Жентарим]] и просит нас помочь с тем, чтобы избавится от их влияния в [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]]. [[01_D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиара]] согласилась оставить часть карты у нас, так как она нужна нам для поиска других частей. Она отправит с нами [[01_D&D/Персонажи/Шаго\|Шаго]], который подтвердит нашу невиновность перед торговыми принцами. Барон [[Ульдер Ревенгард\|Ульдер Ревенгард]] (великий герцог [[01_D&D/Локации/Врата Балдура\|Врат Балдура]] отдает приказы [[01_D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиаре]]) может вступиться за [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] в части обвинения в краже, если мы договоримся с [[01_D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающий Кулак]].
- Возвращаемся в свои покои и ведем разговор о том, кому довериться, [[01_D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающему кулаку]] или [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезре]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] на стороне [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезры]], а [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] считают, что нужно собрать карту и воспользоваться предложением [[01_D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающего кулака]].
- [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] в сопровождении [[01_D&D/Персонажи/Шаго\|Шаго]] идет в часовню, где был [[01_D&D/Персонажи/Блаз\|Блаз]], найти какие то улики, указывающие на то, куда делся [[01_D&D/Персонажи/Блаз\|Блаз]]. К ним присоединяется [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]]. По пути их встречает стража и обвиняет [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] в краже по обвинению [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалы]] и уводит его к [[01_D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиаре]] для допроса. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] не смогла убедить стражу в невиновности [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] и идет в часовню. Находит там его дневник, из которого она понимает, что он служит [[01_D&D/Персонажи/Ночной Змей\|Ночному змею]], который приходит к нему во снах. Так же узнает, что он должен попасть в [[01_D&D/Локации/Ому\|Ому]], где его ждет его заветное вознаграждение. А еще кинжал, похожий на кинжал [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]], но немного другой. Он знаком с пиратами, упоминает в дневнике [[Залив Джахака\|Залив Джахака]] и капитана пиратов [[01_D&D/Персонажи/Лоскинар\|Лоскинара]], от которого он получил очень теплый прием в [[01_D&D/Локации/Чульт\|Чульте]] и помощь. [[01_D&D/Персонажи/Блаз\|Блаз]] заинтересовал его возможностью найти город [[01_D&D/Локации/Ому\|Ому]].
- [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] привели к [[01_D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиаре]], там его допрашивают в присутствии [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалы]], которая обвиняет его в том, что он что то пытался украсть из шкафа. Тот говорит, что он просто хотел поговорить с [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалой]] и извиниться за произошедшее в [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] бросает ей пиратскую золотую монету и говорит, что получил ее от отца со словами, что она поможет ему найти друзей в [[01_D&D/Локации/Чульт\|Чульте]]. Рассказал ей про сделку с [[01_D&D/Организации/Жентарим\|Жентарим]] и о своем нежелании сотрудничать с ними. Он знает человека, давшего ему задании и где он находится. Предлагает отвести [[01_D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиару Портир]] к нему, чтобы она с ним разобралась. Та потребовала от него обет чести перед лицом богов, который скрепит [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]]. Он соглашается и его отводят в отдельную комнату до утра.
- Перед сном [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] рассказала, что [[01_D&D/Персонажи/Блаз\|Блаз]] тоже раньше был послушником [[Ильматер\|Ильматер]], однако он его предал и убил всех в ее храме. Она ищет его, чтобы отомстить. Ложимся спать
- [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] во сне видит сад с разрушенными постройками, ручьи в усланных мрамором каналах заросли дикой растительностью. На встречу ей выходит женщина с короной на голове, у нее змеи вместо волос. Она говорит: "Ты не королевских кровей. Спрашивает где дети? Их унесли птицы, ты видела птиц?" Что за птицы спрашивает [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]]. "Те кто притворялся нашими друзьями и спрятал детей", после чего бросается на [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серену]], а та просыпается в холодном поту, ее тело не восстановилось. Это была [[01_D&D/Персонажи/Медуза\|Медуза]].
- На утро к нам приходит [[01_D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиара]] и просит [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серену]] скрепить клятву [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] перед богами. К нам приводят [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]]. Тот клянётся в том, что приложит все усилия чтобы выйти на главаря ячейки [[01_D&D/Организации/Жентарим\|Жентарим]] в [[01_D&D/Локации/Чульт\|Чульте]] и будет действовать в интересах [[01_D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающего кулака]].  [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] скрепляет обет.
- Мы выходим из [[01_D&D/Локации/Форт Белуриан\|Форта Белуриан]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] отдает кинжал [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсу]], после чего рассказывает о своем сне. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] поясняет, что этот кинжал насылает страшные видения, которые сводят носителя с ума, но на [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] они не действуют, так как он защищен за счет обрядов, проведенных его отцом. За нами опять следуют [[Аракокра\|Аракокра]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] рассказал, что отдал плащ летучей мыши [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] [[01_D&D/Персонажи/Орвекс\|Орвексу]] и договорился встретится с ним этой ночью у дерева, расколотого молнией недалеко от причала в [[01_D&D/Локации/Форт Белуриан\|Форте Белуриан]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] проводит обряд над [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Сереной]] чтобы защитить ее от проклятия кинжала. Проводя обряд мы видим, что весь торс [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] изрезан страшными шрамами в форме неких надписей. В них можно прочесть что то про клятву служения и вечно голодного змея.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] попытался снять проклятие с [[Серены\|Серены]], но так и не понял получилось или нет.
- Мы дошли до пристани и погрузились на корабли до [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] с [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Сереной]] остались ждать [[01_D&D/Персонажи/Орвекс\|Орвекса]]. Доплыли до [[Нинздару\|Нинздару]], где на пристани друг [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезры]] табакси окликает [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]]. Он рассказывает, что [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезру]] утащила на дно какое то существо, состоящее из воды, пока они ходили в море. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] собирается идти с ним и попытаться спасти ее. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] предоставил свой торговый корабль, который как раз сегодня приплыл в [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]], для спасения [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезры]].
- [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] с [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандором]] приходят в [[01_D&D/Локации/Храм Савроса\|Храм Савроса]] к [[01_D&D/Персонажи/Зетембе\|Зетембе]] и показывают ему две части карты. Он говорит, что третья находится на вершине горы недалеко от порта. Дает нам записку и сказал, что нам надо найти там госпожу [[01_D&D/Персонажи/Ашара\|Ашара]]. Сказал, что [[Аракокра\|Аракокра]] добрые. 
- После этого мы втроем грузимся на корабль и идем спасать [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезру]].