---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/zametki/2024-01-22-chult-zametki-o-sessii/","created":"2024-11-09T09:06:49.782+03:00","updated":"2024-01-22T23:58:10.241+03:00"}
---


- Встречаемся на улице после ухода великанов. Идем в таверну [[Громовая ящерица\|Громовая ящерица]]. Говорим с хозяином таверны по имени [[01_D&D/Персонажи/Медраж\|Медраж]]. Спрашиваем про Бахомута. Узнали, что какой то важный церковник Бахомута должен был прибыть в [[01_D&D/Локации/Чульт\|Чульт]] и он остановился в [[01_D&D/Локации/Форт Белуриан\|Форте Белуриан]], возможно он ведет дела с [[01_D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающий Кулак]]. Его зовут преподобный [[01_D&D/Персонажи/Альбус\|Альбус]], это белый драконорожденный. 
- [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] рассказывает историю своей семьи. Его отец нашел сокровища в [[01_D&D/Локации/Чульт\|Чульте]], привез их домой, начал с ними разговаривать и приносить золоту человеческие жертвоприношения. Показал нам свой кинжал, который ему дал отец. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] должен был убить свою соседку и возлюбленную этим кинжалом, но он не смог. Его отец организовал некий культ и когда это раскрылось, пришли паладины, убившие всех культистов, включая всю семью [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] и даже его четырнадцатилетнюю сестру. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] выследил паладина, убившего его сестру и перерезал ему глотку. Боясь преследования он присоединился к нашей команде чтобы сбежать из [[01_D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтера]] и узнать что же свело его отца с ума.
- Идем на свалку, [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] ищет место упокоения невинных душ. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] молится у места смерти гоблинов, которых [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] с [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандором]] жестоко убили и проводит ритуал предсказания. Спрашивает про мотивацию [[01_D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающих кулаков]]. Получает ответ от своего бога "Будь осторожна, с пасынком ночи встреча тебя ожидает. Их цели соответствуют твоим." Пока мы обсуждали предсказания к нам подошли распорядители свалки и пожаловались на вонь от мертвых гоблинов. Они разобрались с большими красными муравьями, которых насылали гоблины с помощью чеснока, он их отпугивает. Они его закупают большими партиями и разбрасывают его каждые пару дней.
- Идем на корабль, чтобы отплыть в [[01_D&D/Локации/Форт Белуриан\|Форт Белуриан]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] расспрашивает капитана про [[Мбала\|Мбала]], заброшенный город. Тот говорит, что это совсем проклятое место и там рядом есть лагерь паладинов. Он нас может туда отвезти. Высаживаемся на западной пристани у форта, там нас встречают солдаты [[01_D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающего кулака]]. По пути в форт, за нами наблюдают аракокра - люди-птицы. 
- Придя в форт, мы повстречали [[01_D&D/Персонажи/Лукана\|Лукану]], которая провела нам экскурсию и представила нас майору [[01_D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиара Портир]]. Она дала нам кольцо с печатью [[01_D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающих кулаков]] и сказала, что в нем можно сохранить частичку нашей магии, в нем можно хранить любое заклинание. Она нам благодарна за спасение [[01_D&D/Персонажи/Лукана\|Луканы]] и за помощь в порте [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]]. Когда она спросила как называется наш отряд, [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] ответил - [[Нерешительные и забывчивые\|Нерешительные и забывчивые]].
- План на ночь: [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] магией попытается найти кусок карты, [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] пойдет ее искать, заодно попытается найти документы, обличающие [[01_D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиару Портир]] в связи с пиратами. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] выпустит [[01_D&D/Персонажи/Пирожок\|Пирожка]] на разведку.