---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/zametki/2024-03-25-chult-zametki-o-sessii/","created":"2024-11-09T09:06:49.791+03:00","updated":"2024-03-26T00:06:00.358+03:00"}
---


- Сходили с [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсом]] к [[01_D&D/Персонажи/Роках\|Рокаху]], но его не было в таверне. Идем на скачки динозавров, будет гонятся только между собой. Решили, что нужно дать [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсу]] победить.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] выбирает трицератопса по имени Благословлённый Уптау.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] победил, [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] - второе место, [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] - третье, [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] - четвертое, [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] не справилась с управлением тираннозавром и не доехала до финиша. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] идет разбираться, что там произошло с [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Сереной]], но по пути его задерживает стражи и сажает в тюрьму в порту. 
- [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]], как победитель, идет общаться с [[01_D&D/Персонажи/Али\|Али]], тот пригласил его выпить в уединенной обстановке. Встречает женщину по имени [[01_D&D/Персонажи/Салида\|Салида]], которая знает его отца. Рассказала, что отец встретил [[01_D&D/Персонажи/Рас Нси\|Рас Нси]] и стал высшим существом. Предлагает [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсу]] самому принять милость [[01_D&D/Персонажи/Рас Нси\|Рас Нси]] в [[01_D&D/Локации/Ому\|Ому]]. 
- Мне снится странный сон в темницы, из щелей начинают появляться муравьи, они сливаются в ручейки и образуют громадную кучу в форме человеческого тела. Это пугающе отвратительная старуха. Все ее тело увешано монетками. "С каждым днем новый бог все ближе к рождению. Торопись в запретный город, часики тикают. Один из твоих друзей скоро умрет." У нее в мешке что то есть, это модрон - он мертв. Говорит, что нужно торопиться в запретный город. 
- Отряд пришел вызволять [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] их тюрьмы. С них потребовали залог в 100 золотых. Завтра в полдень в Золотом Троне будет проходить суд над [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльком]] по обвинению в оскорблении стражи. Он оскорбил сержанта по имени [[01_D&D/Персонажи/Терон\|Терон]].
- Мы идем в храм для лечения [[Серены\|Серены]], по пути заходим на склад [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]], чтобы убедиться что все в порядке, так как сержант упоминал незаконную контрабанду, которой у [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] точно нет. Обнаружили подкоп, ведущий в катакомбы, [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] перекрыл его, вырастив в нем множество крепких корней. Сообщили об этом страже и заплатили 10 золотых за дополнительную охрану.
- В храме встречаем [[01_D&D/Персонажи/Зетембе\|Зетембе]], просим его о помощи со странными синяками [[Серены\|Серены]]. Из за того, что [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] уже умирала, проклятие [[01_D&D/Локации/Чульт\|Чульта]] обернулось и ее жизнь движется в  обратную сторону и возвращает ее в мертвое состояние. Ей осталось жить около 70 дней. 
- [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] тем временем встречается с [[01_D&D/Персонажи/Роках\|Рокахом]] и передает ему документы. Тот спросил про [[01_D&D/Персонажи/Орвекс\|Орвекса]] и как он освободился, [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] наврал, что не при чем. [[01_D&D/Персонажи/Шаго\|Шаго]] поплатился за этот побег, есть информация, о его участии в организации побега. 
- На суде [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] выдвинул встречное обвинение к [[01_D&D/Персонажи/Терон\|Терону]] об оскорблении чести и достоинства. Суд встает на сторону [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]], так как на его стороне несколько торговых принцев и его версию поддерживали свидетели, а адвокат был неимоверно красноречив. [[01_D&D/Персонажи/Терон\|Терону]] назначили обязательные работы на благо города, а [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] полностью оправдали. 
- Выдвигаемся на поиски последнего куска карты в [[01_D&D/Локации/Ому\|Ому]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] замечает синюю дымку и идет туда. В нем она превращается в крокодила и может пообщаться с [[01_D&D/Персонажи/Пирожок\|Пирожком]]. Он рассказывает, что уже бывал в этом городе и его туда тянет. Его способности смогут нам помочь там, он будет предупреждать об опасностях. В монастыре, где находится последний кусок карты, есть некие потомки дьяволов, они потеряли все, что у них было и нуждаются в помощи. К вечеру мы приближаемся к монастырю, к нему ведет узкая горная тропинка. 