---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/zametki/2024-02-19-chult-zametki-o-sessii/","created":"2024-11-09T09:06:49.786+03:00","updated":"2024-03-05T00:28:55.117+03:00"}
---


- [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] остались у пристани у [[01_D&D/Локации/Форт Белуриан\|Форта Белуриан]] в ожидании [[01_D&D/Персонажи/Орвекс\|Орвекса]]. Пообщались о снах, [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] сделал оберег от кошмаров для [[Серены\|Серены]]. [[01_D&D/Персонажи/Орвекс\|Орвекс]] прилетел к ним и вернул плащ [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсу]] и рассказал, что был в [[01_D&D/Локации/Ому\|Ому]]. Зло в [[01_D&D/Локации/Ому\|Ому]] похоже на зло, заключенное в [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсе]]. Рассказал, что в их экспедиции была волшебница, которая нашла город с помощью заклинания, а [[01_D&D/Персонажи/Орвекс\|Орвекс]] неплохо ориентируется внутри города, они искали гробницу. Видел [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] во снах. Чтобы снять проклятие, [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсу]] нужно пройти некое испытание в городе [[01_D&D/Локации/Ому\|Ому]]. [[01_D&D/Записки/Легенда о девяти богах\|Легенда о девяти богах]], рассказанная [[01_D&D/Персонажи/Орвекс\|Орвекс]] открыла немного сути. 
- [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]], [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] отправляются на корабле спасать [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезру]], ее друг-табакси [[01_D&D/Персонажи/Фляга\|Фляга]] указал нам направление для поисков. Внезапно погода переменилась, ветер усилвается, начался дождь, переходящий в шторм. Мы сели на риф как раз около пристани [[01_D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающего кулака]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] поплыла исследовать риф. Там большие ворота, за ними огромный зал для приемов, в дальней части находится трон украшенный акульими зубами. Все выглядит так, как будто используется, несмотря на то, что все затоплено. Его давно не видно и [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] поплыл за ним. Исследуя залы, на него нападают некие водные сгустки, которые схватили.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] в это время увидел сигналы факелом в районе дерева, где должны были быть [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] с [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Сереной]]. Снимает вторую шлюпку и плывет к ним.
- На кораловом рифе оказался большой дворец. Там обнаружили [[01_D&D/Персонажи/Имезра\|Имезру]], которая выходит за муж за морида-женщину по имени [[01_D&D/Персонажи/Малала\|Малала]]. Свадьба завтра. Мы решили остаться во дворце и дождаться свадьбы. 
