---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/zametki/2024-04-01-chult-zametki-o-sessii/","created":"2024-11-09T09:06:49.793+03:00","updated":"2024-04-08T20:11:51.650+03:00"}
---


- Идем по тропе к монастырю. На пути огромная груда костей, вокруг которых следы животных. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] определяет, что следы принадлежат тираннозавру. 
- На нас напали  три гнолла-вампира и тираннозавр. Двоих гноллов убили, но один из них ожил. После победы над тираннозавром, гноллы убежали в лес, выкрикнув "Вам не скрыться от [[01_D&D/Персонажи/Ацерерак\|Ацерерака]]".
- [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] роется в костях и находит: Зеркальце в расписной раме, расшитый драгоценными камнями головной убор, желтое зелье в котором плавает глаз (зелье ясновидения).
- Идем дальше по тропе и она очень потрепанная, кое где провалы, а где то совсем заросла. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] идет вперед и прокладывает дорогу остальным. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] сильно устали от этого сложного подъема. Вокруг горы все время порхали аракокра. Доходим до монастыря.
- На вершине горы, на большой арене нас встречает один аракокра с длинным луком. Он нас приветствует и сообщает что он является последним препятствием на нашем пути. Громадный вихрь заполняет всю арену, поднимая пыль и листья. Он стоит в позе цапли, а вокруг него бушует ветер. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] идет первым и проходит к двери с лабиринтом, решив лабиринт, проходит в чайную комнату где встречает принцессу и маленького мальчика. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] пролетает на плаще, но его сильно ударяет ветром о скалу. Остальные связываются веревкой, [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] использует веер ветра и проходят к [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльку]]. Там встречаем старейшину [[01_D&D/Персонажи/Ашара\|Ашару]]. 
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] пьет чай с принцессой [[01_D&D/Персонажи/Мваксанаре\|Мваксанаре]] и ее братом [[На\|На]]. Говорит, что мы пришли за последней частью карты в [[01_D&D/Локации/Ому\|Ому]]. Все приходят туда же с [[01_D&D/Персонажи/Мваксанаре\|Мваксанаре]], та отправляет принцессу с братом спать. Рассказывает нам, что принцесса - истинный правитель [[01_D&D/Локации/Чульт\|Чульта]], но для полноты власти им нужна чаша в виде черепа, они истинные наследники трона. [[01_D&D/Персонажи/Мваксанаре\|Мваксанаре]] знает где находится [[01_D&D/Локации/Ому\|Ому]] и ей не нужна карта, она может нас туда доставить за 3 дня ритуалом ветра (мы сможем летать), но мы должны ей помочь с поиском чаши-черепа. Поговорив, нам настоятельно рекомендовали принять ванну, мы приняли. Идем спать. На утро нам отдали последний кусок карты. 
- Возвращаемся в [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]] чтобы закупиться перед походом в [[01_D&D/Локации/Ому\|Ому]] и решить насущные дела. На месте смерти тираннозавра вырос цветок Большой поглотитель. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] срезал один из отростков и забрал с собой с надеждой продать его на свалку в [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]]. 