---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/zametki/2024-11-10-chult-zametki-o-sessii/","created":"2024-11-10T11:59:27.215+03:00","updated":"2024-11-10T12:51:03.804+03:00"}
---


Мы спустились на первый уровень гробницы [[01_D&D/Персонажи/Ацерерак\|Ацерерака]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] уже успел попить водицы из фонтана с четырьмя статуями и помолодеть и даже пол поменять, но сейчас уже пол вернулся на место, благодаря [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серене]]. Нашли комнату с сидящим на каком то троне скелете, который разговаривал с [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандором]]. Повстречали призрачную огромную кошку с треугольной печатью на голове, от которой освободили кошку и оставили печать себе. Это одна их 9 печатей необходимых для победы на [[01_D&D/Персонажи/Ацерерак\|Ацерераком]]. Продвижении в гробнице только началось, а [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] уже с 3 истощениями сильно страдает по ходу приключений. Поддержки от со партийцев нет. Но он нашел себе новый доспех, внутри которого кажется живет демон, а сам он весь покрыт острыми шипами.

- [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]], [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] и магическая, теневая рука [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] залезли в сундуки и повернули ключи на внутренней стороне крышек. После этого дно сундука отъехало и [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] начало опалять жаром раскаленного золота, лежащего под дном, а на [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандора]] выезжают всевозможные колья, алебарды и другое оружие.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] разбивает саркофаг и [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] достает оттуда щит и богатую мантию. Злая магичка оживает, но [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серене]] удается ее изгнать своей верой. Магиня хватает кольцо и булаву и выбирается из саркофага. 
- [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] выхватывает у нее булаву и ее окутывает какое то странное облако, которая она будто вдохнула. 
- [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] подает сигнал [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльку]] и тот поворачивает ключ, чтобы выбраться из сундука и при этом умудриться зачерпнуть золота. У него это получается.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] хватает магиню за палец и стаскивает с него кольцо состоящее из земли в то время как [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] выбирается из нищи в полу для саркофага чтобы преследовать убегающую магиню. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] выбирается из сундука, в котором продолжает подниматься горячее золото и уже почти переваливается через края сундука. После этого выпускает 3 стрелы в магиню [[Атрари\|Атрари]], две из которых находят свою цель. 
- [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] яросно кричит от боли и слышит уловный сигнал от [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] после чего поворачивает ключ и выбирается из своего земляного сундука. Подав сиграл, [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] устремляется к огромному вентилятору на входе, через который убегает [[Атрари\|Атрари]], в погоне за ней.
- В неожиданный момент [[Атрари\|Атрари]] перестает убегать и разворачиваясь кричит смотря на [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] "Усохни!", тому явно становится плохо. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] с [[Атрари\|Атрари]] оказываются в положении лежа с другой стороны вентилятора. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] пытается швырнут магиню на вентилятор, который начал вращение, и ей это удается. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] страдает от боли. Вентилятор все сильнее и сильнее начинает раскручиваться и тянет поток воздуха вместе с [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] и всем, что оказалось на другой стороне от него. 
- [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серену]], стоящую по другую сторону от вентилятора, начинает толкать ветром в сторону дырки для саркофага, но она собирается с силами и использует силу булавы, отнятой у [[Атрари\|Атрари]], ошеломляя ее проникая в разум. 
- [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] падает замертво после неистовой атаки [[Атрари\|Атрари]], [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] ее подловил, на этом, пожертвовав здоровьем со партийца и разрубил своим сверкающим мечем тело магини, уже значительно помятое топорами [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] успевает подлечить [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] и битва завершена победой. Самое время хорошенько отдохнуть.