---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/zametki/2024-01-29-chult-zametki-o-sessii/","created":"2024-11-09T09:06:49.783+03:00","updated":"2024-02-06T00:15:19.985+03:00"}
---


- [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] узнал, что недавно потерпел крушение корабль с молодой полу-эльфийкой. Мы предположили, что это должна быть [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандала]].
- Проходя мимо темницы, [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] замечает в ней старика с седыми волосами, завязанными в хвостик. На нем обычная одежда путешественника. Его зовут [[01_D&D/Персонажи/Орвекс\|Орвекс]], он ученый и откуда то знает [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]], говорит, что видел его во сне в запретном городе. Его продали в форт пираты много лет назад. Он знает про кинжал [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] и говорит, что знает человека, которому он нужен. Сказал, что знает как найти запретный город и знает язык древних Омуанцев. Просит нас помочь ему освободиться. Мы отправляемся в свои покои с отсутствующими дверьми, чтобы обсудить план действий. 
- Мы не доверяем [[01_D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающему кулаку]]. Спрятали подаренное [[01_D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиара Портир]] кольцо под подушку. Нам нужно найти карту, [[01_D&D/Персонажи/Альбус\|Альбуса]] и документы, которые нужны [[01_D&D/Персонажи/Роках\|Рокаху]].
- Выходим на разведку:
	- [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] идет поговорить с пленником. Тот спал, но его разбудил стук в дверь. Смена стражи будет только утром, а ключи должны быть у кастеляна, живущей на первом этаже. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] идет искать кастеляна на первый этаж и слышит мягкое сопение в южной комнате, однако, заглянув в замочную скважину, кровати он не заметил. Возвращается наверх ко всем и делится информацией.
	- [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] идет разговаривать с динозавром, которого он заметил в окно. Он перед храмом Хельма и он здесь единственный динозавр, [[01_D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающий Кулак]] ездит на лошадях. Этот динозавр привез [[01_D&D/Персонажи/Альбус\|Альбуса]], который впервые в [[01_D&D/Локации/Форт Белуриан\|Форте Белуриан]]. От него воняет гнилым мясом, будто он питается падалью. Он сказал, что умеет летать, однако его крылья маловаты, чтобы поднять его в воздух. Ему помогает летать его господин, который ждет здесь некую гостью. Он просит передать этой гостье, если [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] ее встретит, что "Братик передает привет". [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] отходит и применяет поиск предмета, магия указывает на левую часть храма.
	- [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] вылазит через окно нашей спальни на улицу к [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандору]], тот делится сутью разговора с динозавром и указывает на местоположение карты. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] заметил, что динозавр пытается подслушивать их разговор. 
	- [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] понял, что динозавр говорит на общем языке и пытается его отвлечь от [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]]. 
	- А тем временем [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] пытается проникнуть в храм, скрываясь от динозавра и патрулирующих стражников. Ему это удается и он обнаруживает две кельи в храме. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] двигается к левой и понимает, что та заперта, но он пытается ее вскрыть. Замочная скважина поддается и он проникает внутрь. Внутри спящий человек, стул и сундук, который сразу привлекает его внимание. Он ловко вскрывает замок и обнаруживает осколок линзы (карта), а так же кинжал, сильно напоминающий его собственный, но немного отличающийся. На выходе из храма [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] слышит голос за спиной - "Уже уходишь?".
- Начинается бой. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] стреляет в динозавра дважды и попадает, после чего он меняет свой облик. Это [[01_D&D/Персонажи/Врок\|Врок]]. Он призывает еще одного такого же. [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] бросается в бой. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] скидывает с себя доспех, чтобы пролезть в бойницу и спустится вниз - спускается. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] так же бросается в бой. [[01_D&D/Персонажи/Врок\|Врок]] атакует [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандора]] и тот падает в казарму. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] парализован и получает очень болезненный удар кинжалом от [[01_D&D/Персонажи/Альбус\|Альбуса]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] выдергивает [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] из окна и нападает на [[01_D&D/Персонажи/Альбус\|Альбуса]], сбивая ему концентрацию на паралич. [[Булезау\|Булезау]] запрыгивает в бойницу и пробирается к [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльку]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] атакует магией [[01_D&D/Персонажи/Врок\|Врок]] на крыше, но промахивается. Из второй кельи показывается преподобный [[Шелау\|Шелау]], который помогает [[01_D&D/Персонажи/Альбус\|Альбус]]у. [[01_D&D/Персонажи/Врок\|Врок]] срыгивает ядовитые споры, которые проникают в легкие [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винсу]], [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серене]] заставляя кашлять кровью, после чего летит на [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандора]], атакуя клювом. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] распластался на земле, быстро пьет зелье лечения и отползает в траву становясь незаметным для врагов. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] берет за шкирку [[Шелау\|Шелау]] и подталкивает его к окну, чтобы тот увидел, что происходит на улице - нападение демонов. [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] попытался забраться на забор, но упал и распластался перед вторым [[01_D&D/Персонажи/Врок\|Вроком]], кинул копье во [[01_D&D/Персонажи/Врок\|Врока]], но не добил. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] лечит [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]], излечивая его от отравления. [[Булезау\|Булезау]], который атаковал [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] пытается сдвинуться с места, но колючая проволока [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] разрезает его и он умирает, однако второй [[Булезау\|Булезау]] тоже проник в комнату и двигается в его сторону. [[01_D&D/Персонажи/Альбус\|Альбус]] выпускает из рук черные нити в сторону [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]], тот становится ослепленным и получает некротический урон. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] всаживает 3 стрелы во второго [[Булезау\|Булезау]] и убивает его. Другой [[01_D&D/Персонажи/Врок\|Врок]] тоже срыгивает споры и попадает в [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]], после чего он улетает и прячется от нас за частоколом. Первый [[01_D&D/Персонажи/Врок\|Врок]] подлетает к бойнице с [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльком]], достает его оттуда и бросает на крышу казармы, от чего тот получает сильный урон от падения. Вокруг него стражники сражаются с еще двумя [[Булезау\|Булезау]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] подготавливает кинжал к броску, чтобы добить [[01_D&D/Персонажи/Врок\|Врока]] как только тот появится. [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] лечит [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] применяет ауру чистоты, заходит внутрь храма и обнаруживает под личиной [[01_D&D/Персонажи/Альбус\|Альбуса]] своего старого врага, вырезавшего всех в ее родном храме - [[01_D&D/Персонажи/Блаз\|Блаза]]. Тот в свою очередь создает вокруг себя покров теней, задевая [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серену]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] выстрелил во [[01_D&D/Персонажи/Врок\|Врока]], а тот в ответ срыгнул споры, но [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] увернулся от них, после чего он полетел в храм, проломив крышу. [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] все еще готовит кинжал к броску. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] атакует [[01_D&D/Персонажи/Врок\|Врока]] нанося ему серьезные раны. [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] подбегает на крик [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]] о помощи, чтобы помочь ему спуститься с частокола. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] применяет на себя убежище и снимает слепоту с [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]]. [[Шелау\|Шелау]] пытается нанести урон [[01_D&D/Персонажи/Врок\|Вроку]] магией и булавой, но у него не выходит. [[01_D&D/Персонажи/Блаз\|Блаз]] планирует улетать на [[01_D&D/Персонажи/Врок\|Вроке]], но [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] выбивает одной стрелой у него из рук линзу-карту, а вторую всаживает в грудь. Когда он вылетает через крышу, [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] швыряет свой кинжал во [[01_D&D/Персонажи/Врок\|Врока]] нанося немного урона.