---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/zametki/2025-08-24-glubokovode-zametki-o-sessii/","created":"2025-08-24T18:22:56.419+03:00","updated":"2025-08-24T18:30:12.212+03:00"}
---


04: чтобы ссылку активировать, нужно нажать на коричневый квадратик прямо сейчас она еще и в чате я обычно когда запускаю боты, я еще дополнительно ссылку скидываю в чат поэтому если вы успели к этому времени уже зайти в фэнтези граунд, то вы ее увидите
05: Это ты про вот этот вот... Сиренскейп, говоришь, или что-то такое?
04: О него.
05: Странно, что-то у меня не открывается.
05: F5 нажми.
05: F5?
04: Ну, у тебя открылась ссылка... В смысле, вкладка.
05: Да, ссылка открылась, да.
04: Нажми F5.
05: Ага.
05: Есть.
05: Он меня спрашивает про диктовки.
04: Да, там сейчас есть музончик.
04: Чё спрашивает?
04: А чё спрашивает?
05: Ну, он мне по F5 предлагает включить функцию диктовки.
05: Это, видимо, платформа.
04: Ну, короче, не знаю, обнови, обнови страничку просто в браузере.
04: Окей.
03: Влад, ты тоже обнови страничку просто.
03: Обновил, открыл в другом браузере, звука нету.
04: Что за фигня?
04: Ну, у вас вот это вот, типа, зачарованный лес, да, написано Serenescape, там лого, и бегунок громкий.
03: А это новая ссылка, потому что я по старой открыл.
04: Давайте я сейчас заново ссылку скину.
04: Так, по идее она должна работать.
04: Как всегда одна и та же.
01: Работает.
04: Может быть, проблема в том, что я его не сразу оплатил.
04: Типа, может они мне как-то, не знаю, подписку пустят.
04: Лоли, теперь эти ссылки не работают.
04: Ну, короче, попробуйте вот из чата.
04: А кто ещё не зашёл?
04: А Влад ещё не зашёл.
04: Ань, попробуй.
05: Зоба, куда зайти надо по ссылке?
04: Фэнтези Граунд в чате, слева внизу, левая кнопка, нажми на коричневый квадратик.
05: Ну слушай, я по первой ссылке с Фэнтези Граунд заходила, у меня звука тоже не было, то есть оно загрузилось, оно показывает типа шкалу звука, да, вот эту, и всё.
04: А сейчас у тебя есть звук?
05: Нет.
04: Так, ладно, у кого есть звук?
04: У тебя есть?
04: Блин, что за фигня?
04: Голоса в голове, конечно, я немножко... Если я вот эту ссылку скину, наверное, ничего особо не изменится.
04: Да вроде не варлок.
04: У меня, да, у меня тоже нету эквалайзера, нету, не знаю.
04: Так, давайте я попробую просто музыку остановить и запустить что-нибудь другое.
04: Например... Что тут есть?
04: Я что-нибудь громкое запущу.
00: Вот это.
05: О, у меня заработало.
04: Оно подсасывается.
04: Музыку, которую я запустил до того, как вы вошли в Fantasy Grounds.
04: Короче, странно, я не понял.
04: Ну, будем разбираться.
04: Я сам с SerenScape'ом ещё не очень-то долго работаю, два месяца только.
05: Ну, мне ещё помогло всё-таки все браузеры перепробовать, у меня в итоге на Firefox'е оно заработало.
04: Да я думаю он будет работать на любом браузере.
04: А может всё работает.
05: А вот и нет.
05: Просто, просто типа вот Safari прям сходу пишет, что Safari не умеет с этим работать, и сразу тебя нафиг шлёт.
04: Эээ, чтооо?
04: У тебя раздвоение... У твоего компа раздвоение личности?
04: Почему у тебя есть Safari и Firefox?
05: Ну, потому что я люблю ставить всякое говно на комп.
05: Safari мне надоело, я поставила Firefox.
04: Ты поставила Firefox на яблоко или Safari на... На яблоко.
05: На яблоко, на яблоко.
04: Ладно, ладно, я не знал, что так можно.
04: Я думал, что там типа анальное наказание за это будет, если ты ставишь что-то не яблочное.
04: Я думаю, как называется эта система.
04: Макро, на макро.
04: По-моему, там в какой-то момент у них чуть было не анальное наказание.
04: Антимонопольные службы, поэтому они немного расслабились.
04: Ааа, ну нам надо, наконец-то.
04: По крайней мере с разъёмами вроде такая история, что они стали делать Type-C на новых устройствах, не с лайтингов, потому что в Европе их задушили.
04: Точно слышал такое, да.
04: И все уже карту себе подгрузили, какие вы молодцы, какие вы самостоятельные.
05: А она автоматически появилась?
04: А, типа оно у вас открывает те окна, которые были открыты в последней сессии?
04: Прикольно.
04: Зачем ты так?
04: Настолько похвалили.
05: Нет, ну вот, кстати, вот эта панелька с персонажем, она у меня не была открыта, а карта сразу загрузилась.
04: Точно знаю, что открываются не все окна, потому что у меня было 120 вкладок открытых, открылась только панелька с персонажем и карта.
04: А, ну, наверное, да, вон туда со мной можно прицеплять.
04: Нормально, неплохо.
04: Миллион обновлений, два из них полезные.
04: Что ж, давайте начинать.
04: Мы сегодня заканчиваем в 14.30, да, все помнят.
04: Поэтому собрались немножко.
04: Кто не проснулся, сделайте себе кофе.
04: Или что вы там пьёте с утра.
04: Ну, где мой чай?
04: Так, надо вспомнить, что было у нас на прошлой сессии.
04: Кто готов рассказать?
05: Я могу рассказать.
05: Ну, мы, короче, все прибыли в... Куда мы прибыли?
05: В Waterdeep.
05: познакомились с Кайроном разными способами.
05: Нас на входе все спрашивали о магических способностях.
04: Типа Уилл сказал, что я только фокусами владею, я такой непримечательный.
04: Ну, его и сразу попросили о помощи, хотя бы фокусы будут у нас на руках.
04: А Тира Голиаф, она, честно, сказала, что да, конечно, у меня магия есть, но в магическую гильдию она не пошла, потому что не любит бюрократию.
04: Ну, и ее, в общем, поймали, и Кайрон за вот это нарушение попросила ее тоже помочь.
04: И мы все по поручению Элька отправились искать недвижимость, долго думали, куда нам идти, и в итоге
04: Типа, когда мы на север пошли, в какую-то старую винодельню, нас там встретила попечительница всего этого дела и сказала, что город тут хочет парк построить, она хочет сохранить дом.
05: Мы еще узнали, что в погребе под домом есть усыпальница героев войны с троллями.
04: Все заинтересовались, и мы спустились вниз.
05: Там на нас напала змея.
05: В итоге тиры даже зачаровали, у нас там ничего не получалось никак её разбить, и наш Глеав нанёс последний удар, и змея рассыпалась на кости.
05: Мы дальше стали обыскивать эту усыпальницу.
05: Естественно, мой герой полез вперёд, и его начали затаскивать скелеты под землю.
05: Но мы выпутались.
05: И, что, Кайрон решил выбивать скидку на недвижимость, потому что, хей, камон, тут какая-то усыпальница, где андеты живут и скелеты утаскивают людей в землю.
05: В общем, вроде все удачно сложилось.
05: Да, еще... Вот, вроде ничего не забыл.
04: Вводных еще нет, у нас был еще вариант пойти смотреть два дома.
04: Мы выбрали посмотреть тот, который находится в богатом квартале.
04: Есть еще один, который находится в долгах.
04: И мы вот закончили о том, что мы думаем, что мы делаем дальше, собираемся мы идти туда или нет.
04: И еще у нас ввод, значит, у нас всего 5000 золотых.
04: Нам нужно как-то найти ресурсы, выполнить поручения, чтобы начать его так называемый бизнес.
04: Ну да, потому что, типа, в городе ещё искателям приключений всякие скидки даются, и поэтому, в общем-то, этим всем мы и занимаемся.
04: Спасибо, Лёха, возьмите вдохновение.
04: Дима, спасибо за пополнение.
04: Мы закончили на том, что вы в подвале в доме Астерии, так называется это место.
04: Ну, для тех, кто не помнит, напомню, что это старый заброшенный дом, его хозяин умер, не успел составить нормальное завещание, и теперь его наследница может только распоряжаться этим имуществом, но не может сама
04: там жить, и она пытается продать его кому-то, кто спасет дом от сноса.
04: Потому что для нее это дорогая память.
04: Там еще рядом есть небольшой запущенный виноградник, он также продается вместе с домом.
04: И вся усыпальница с ужасными оживающими скелетами также идет в комплекте с этим домом.
04: В усыпальнице вы как раз сейчас и находитесь, в подвале.
04: Ваши действия здесь сейчас безопасны.
04: Скелетов, всех скелетов, которые здесь были, вы победили.
04: Так или иначе.
04: Что будете делать дальше?
03: Мы хотели пойти осмотреть остальные комнаты.
01: Да, там еще есть запертая дверь.
04: Две двери еще есть, они обе заперты.
01: Есть чудесный лом.
04: Ты будешь просто ломать эти двери?
01: Ну, отмычек у нас нет ни у кого, насколько я понимаю.
04: Ну, так-то это наша собственность будущая.
04: Сейчас сразу ломать-то.
04: Двери ещё пригоняются.
01: Хочу туда лезть.
05: Так, а может быть мы у этой Астерии спросим, что у неё есть ключи от этих дверей?
01: Мы, кажется, уже уточняли.
04: Астерия, в общем, была в этом доме в последний раз очень давно.
05: Вообще... А можете мне, пожалуйста, показать, где именно дверь?
05: Я что-то не понимаю.
04: Здесь и здесь.
05: Здесь.
05: Может, если у кого-то есть отмычка, я могу попробовать поковыряться.
05: У меня нет именно отмычки.
05: Могу, конечно, кинжалом попробовать, но вряд ли.
05: У кого есть какая-то палочка?
05: Что угодно.
03: Я вообще могу тебе предложить какую-нибудь там...
03: Типа ручку или... Ну нет, у меня же, наверное, перо.
У меня железный такой носик на пере.
04: Я могу тебе это разве что предложить.
04: Билборд, напомни мне, у тебя есть владение воровскими инструментами?
05: У меня и ловкость рук есть.
04: Ага.
04: Понятно.
04: Ну ладно.
03: А сколько массивные двери?
03: Как вообще выглядит замок?
04: Это хорошая прочная дубовая дверь с обитыми металлическими листами для большей прочности и замок врезной.
04: Ты наверное в замках не сильно разбираешься, но ты понимаешь, что
04: Это хороший замок, раз он пережил столько времени и не заржавел с тех пор.
04: Кажется, с этим замком будет не так-то просто справиться.
03: Я хочу посмотреть на петли еще.
03: Замок-то ладно, а петли не заржавели?
04: Нет, даже петли не заржавели.
04: Да, дверь в полном порядке.
04: Простоит еще 200 лет.
04: Ань, ну смотри, у тебя руки ловкие?
05: Ну да, да.
04: А можешь замок вскрыть без ключа?
05: А, ты про это?
05: Ну, если бы я посмотрела на того, кто бы... Короче, Борь, в чем фишка?
05: Я же перса не дописала.
05: Я подразумевала, что он типа что-то умеет с этим делать.
05: Просто ты не дописала, опять перса.
04: Так, сейчас, погоди, дай я посмотрю, что у тебя есть.
04: У тебя есть четыре навыка, да?
04: Хорошо, давай тогда мы тебе в предысторию еще дописываем владение отмычками, ну, воровскими инструментами.
04: Тебя это устроит?
04: Или ты хотела что-то другое взять?
05: Ну, в принципе, да.
05: Я же просто его как делала, я же его таким, типа, немножко как рогу хотела сделать.
04: Хорошо, без проблем.
04: Тебе не обязательно быть рогой, чтобы владеть воровскими инструментами.
04: Да, это навыки, которые приобретаются там...
04: вне зависимости от твоих магических способностей.
04: Я всем еще раз напомню, что у вас, помимо четырех навыков, ну базово, четыре у кого-то больше.
04: Если вы рога, бард или следопыт, по-моему, у вас может быть больше навыков.
04: У вас есть еще владения всякими штуками, типа языками, инструментами, транспортом, вот такими вещами.
04: Не забудьте это добавить, если вы еще не добавили.
04: Вот.
04: А, и у тебя получается еще один слот остается свободный.
04: То есть мы тебе берем воровские инструменты и еще что-то, потом ты сможешь взять все.
04: Все, раз они у тебя есть, то ты понимаешь, что...
04: Элегантное, тонкое перо Кайра, на котором он подписал не один важный документ в своей жизни и, может быть, оборвал не одну жизнь, обрекая должников на многолетнюю каторгу.
04: Это перо подойдёт, оно действительно очень тонкое и достаточно жёсткое, достаточно из хорошего металла сделано, но, к сожалению, тебе придётся его изогнуть таким образом, что оно потом будет уже непригодным для письма, то есть оно будет утеряно.
04: Спорт.
03: Так, а у нас у кого-то маленькая бумага была?
05: Я правильно помню?
05: Сюда.
05: Был.
05: Есть.
05: Не у меня.
03: Есть.
03: Так, ну давайте тогда попробуем.
Я готов рисковать своим пером.
05: Так, ладно.
04: Хорошо.
04: Давай, Билбур.
04: Кайронь надает тебе перо, и ты пытаешься поковыряться в замке.
04: Я так понимаю, вот это сначала будет.
04: Бляха.
05: Да, да.
05: Так, мне просто, получается, ловкость рук кинуть, и всё?
04: Не ловкость рук, у тебя там есть навык инструмента.
05: А, вот, навык русский инструмента, всё вижу.
03: А я ещё и гайднис кастую, пока передаю.
04: Ого!
05: Неплохо.
04: Замечательно, Вилбур.
04: Ты вскрываешь эту дверь.
03: Нам спанится.
03: Это неплохо, Вилбур.
03: Так, а я хочу теперь попробовать, чтобы кто-то попробовал починить мне перо.
03: Давай, я попробую.
04: А он прямо сломалось, а тут я ещё этот сундучок вижу.
02: Так, давай я потом попробую.
02: Ну что, мы заходим туда?
04: Для мендинга мне нужно что-то кидать?
04: Нет, мендинг просто минуту у тебя занимает.
04: Можешь его выбрать.
04: Но поскольку тебе нужно вернуть его прямо в первоначальную форму, я попрошу у тебя проверку интеллекта.
04: Посмотрим, насколько хорошо получится у тебя сделать из этого предмета тот изящный письменный инструмент, которым он был.
04: В открытую, да?
04: первоначально.
04: Да, в открытую проверка интеллекта.
04: Интеллект это твой базовый навык.
04: Тебе он еще дает кайрон 1д4, это его благословение.
04: О, 15.
04: Ну хорошо, да.
04: Вполне неплохо.
04: Есть какие-то небольшие дефекты, которые заметить может разве что сам кайрон, который с этим пером не расставался много лет.
04: Раэль, ты хочешь зайти первым?
01: Раэль, ты хочешь зайти первым?
04: Раэль, ты хочешь зайти первым?
04: Раэль, ты хочешь зайти первым?
04: Раэль, ты хочешь зайти первым?
04: Раэль, ты хочешь зайти первым?
Раэль, ты хочешь зайти первым?
04: Раэль, ты хочешь зайти первым?
04: Раэль, ты хочешь зайти первым?
04: Раэль, ты хочешь зайти первым?
01: Раэль, ты хочешь зайти первым?
01: Раэль, ты хочешь зайти первым?
01: Раэль, ты хочешь зайти первым?
01: Раэль, ты хочешь зайти первым?
01: Раэль, ты хочешь зайти первым?
Раэль, ты хочешь зайти первым?
01: Раэль, ты хочешь зайти первым?
05: Раэль, ты хочешь зайти первым?
05: Раэль, ты хочешь зай
05: То есть мне пока из сундук не пинать и не проверять, мимик это или нет.
03: Ну давай мы тебя с той стороны закроем здесь.
01: Можешь делать что хочешь.
01: Очень дружелюбный.
01: Вот, а тут еще на стуле прикольный череп золотой.
04: Вот точно, да, давайте прикольный череп после того, как немножечко перекучили.
05: Отдых важнее.
05: Ну чё, мы, может, тогда поднимемся наверх?
05: И уточним, типа, дом идёт со всем, что в нём лежит?
04: Слёш, ты поднимаешься, Раэль, и спрашиваешь Эстерию.
04: Она кивает тебе и говорит...
04: Ну, да, но поверьте, я не знала, что она там была.
04: Я посещаю дом Астерии только иногда, раз в месяц, может быть, когда появляется заинтересованный покупатель.
05: А много заинтересованных покупателей?
04: У нас прям конкуренты есть.
04: Но аукцион не будем, наверное, вам устраивать?
04: И перебивать цену?
04: Да, приходили... Приходили мужчина и женщина.
04: Мне кажется, что они супруги.
04: Они подыскивают себе домик.
04: Наверное, новобрачные.
04: Денег у них не так много.
04: И они оба остались живы после того, как зашли туда?
04: Ну, может, в подвал-то они не спускались?
04: Нет, они...
04: Они тоже осматривали подвал, но ничего такого там не нашли.
04: Им, я думаю, повезло.
03: Обезвречение.
04: Так что, вы заинтересованы?
04: Будете покупать?
02: Возможно.
02: У нас еще есть интересные предложения.
02: Вы хотели бы со всеми ими ознакомиться, прежде чем вынести свое решение?
02: Мы бы еще хотели...
02: До конца смотреть в подвал, но что-то мы проголодались.
04: Тогда давайте поступим так.
04: Вы пойдёте немного передохнёте, а я обращусь в местные храмы.
04: Там наверняка найдутся паладины, которые с радостью обезопасят.
04: Это место.
04: Чтобы больше никому не пришлось рисковать с твоим здоровьем.
01: Запасы-то не вместе с приватизацией имущества, или?
01: По-честному.
04: Это спрашивает Тира?
04: Ну, вы же ей не сказали, что там золотой череп, поэтому она приподнимает бровь и говорит...
04: Что вы такое говорите?
04: Паладины заинтересованы в том, чтобы уничтожать зло, уничтожать нежить.
01: Не знакомы с местными обычаями, поверю вам на слово.
04: Они нам всё осветят и уйдут.
04: Ну, конечно, я им заплачу необходимую сумму.
05: Ну, я... Разве они не могут помочь бесплатно, если они такие... помогающие?
04: Это пожертвование во славу церкви.
04: Она делается... Она делается немного более строгой.
05: А я вообще на самом деле хочу кое-что сделать, но я не знаю, как мне это сделать.
05: Я хочу, если я могу, я хочу поговорить с Корявым.
05: Я хочу поинтересоваться у Корявого, может, он мне посоветует, как это сделать без паладинов.
05: Потому что мне идея тащить сюда паладинов не нравится.
04: Хорошо.
04: А брось за него проверку интеллекта.
05: Как это за него?
04: Типа... Ну просто брось за 20.
04: Брось за 20.
05: А, окей.
05: Сейчас.
04: Перебрасывать не будешь?
05: Да нет, не буду.
04: Окей.
04: Будет сложно, придётся попотеть.
04: Нужно выкопать все эти старые кости и перенести в другое место.
05: Да, это действительно будет очень сложно.
04: Твой...
04: Новый знакомый здесь будет весьма полезен.
05: Ты про которого именно?
00: Жрец.
00: Он силен и не болтает лишнего.
02: Как ты с ним уговариваешь?
04: Ты засовываешь нос себе под мышку или как-то это?
05: Ну да, на самом деле на данный момент я не готова показывать вам Корявого, поэтому да, я скорее слушаю его откуда-то из сумки, но вы его возможно тоже слышите.
05: Сам Корявый пока в секрете.
04: А у вас разве не телепатическая связь?
04: Он не фамильяр твой?
05: Слушай, я не знаю, но я вообще задумывала, что Корявый может разговаривать как человек.
04: А, ну ладно.
05: Это просто связной такой типа.
04: Учила ошибки прошлого кампейна, когда нельзя было поговорить.
05: Это другое, это ты не понимаешь.
04: Я шучу.
04: Ну хорошо, да, Вилбур тихонько шепчется.
04: Если кто-то хочет прислушаться, я думаю, вам надо просить проверку внимательности, потому что, ну, скорее всего, Вилбур, раз он не хочет показывать вам корявы, наверное, говорит об этом тихонечко.
04: В противном случае вы не знаете содержание этого разговора.
04: К сожалению, неудача.
05: На самом деле, я не то чтобы против, чтобы кто-то слышал этот разговор, если бы это было важно, Вилберг бы просто ушел в другую комнату.
05: Просто я не хочу показывать, что у меня есть вот такая крыска.
05: Я познакомлюсь поближе, потом его покажу во всей красе.
03: Меня скорее заинтересовало, что там кто-то что-то шепчется.
03: Да, как бы все равно бы запутался.
03: Ничего не разобрал.
04: Тирас косив взгляд своим тренированным в дикой природе, когда ей приходилось ориентироваться на едва уловимый хруст снега, чтобы загнать горного козла.
04: Вот, она, да, в общем-то...
04: Навостряет уши и слышит часть этого разговора.
04: Понимает, что у Вилбура в сумке кто-то есть.
04: Кто-то с ним разговаривает оттуда.
01: Вопросы вызывает, но задавать я их не буду.
04: Разумно, разумно.
04: С таким человеком, может быть, опасно связываться.
04: Эландрель, у тебя есть заявки?
04: Вроде нет.
04: У меня был вопрос... Сейчас, у меня...
04: По-моему, есть на отдыхе, так сказать, способность устанавливать заклинания, или она мне ещё не появилась?
04: Да, она есть.
04: Она у тебя на первом уровне есть.
04: Так, давайте я вам вот Short Rest сделаю.
04: Short Rest вы совершили.
01: У меня ещё есть тоже для Short Rest должна успевать, это же час Warbond.
04: Кого?
04: Что?
05: Блин, как это на русском-то называется?
04: А что он делает?
04: Военная связь, это когда...
04: Оружие после короткого отдыха нельзя выбить из рук.
04: А, я понял.
04: Ну да, хорошо, ты можешь это сделать.
04: Смотри, чтобы ты понимала, оно работает так.
04: Ты с ним связалась, и всё, оно твое оружие.
04: Пока ты не unconscious, что-то такое, или пока оно у тебя далеко.
04: На самом деле, если ты делаешь это только сейчас, окей, это интересный элемент истории.
04: Но в принципе, я был бы не против, если бы ты сказала, что оно у тебя.
01: Это заранее, да.
01: Но я еще в прошлый раз думала об этом.
01: Что оно и так за connection.
04: Ну ладно.
04: Но ты на всякий случай все равно, да?
04: Чтобы уж точно его у тебя не отобрали.
04: Окей.
04: Так, вы передохнули.
04: А кстати, все-таки вы Астерии-то что-нибудь ответите?
04: Она хочет пригласить паладинов.
04: Мне кажется, что это удачная идея.
04: Пусть работают и делают свое дело.
04: Если уж она сама готова это заплатить, то гоняй.
03: А может, все-таки сами попробуем?
04: Не, ну пока они придут, там этого, может быть даже они придут и мы вместе с ними там что-нибудь сделаем.
04: Нам так, судя по тому, как нам эта костяная змеюка надавала, пригодился бы какой-нибудь гоняющий, нежели, возможно, еще кидающий лечения чел.
04: Вилбург, что-то хотела сказать.
04: Вилбург.
04: Есть аргументы?
05: Ну, я просто хочу сказать, что, может, мы всё-таки сами попробуем, но я... Ну, неважно, почему, я не хочу, чтобы они сюда приходили.
05: Давайте сами.
05: У нас, вроде как, Кайрон похож на очень способного молодого человека.
05: Давайте вместе что-то придумаем без паладинов.
05: Зачем?
02: Ну, мы, конечно, можем и сами брать эти.
04: Но... Обычно все всегда в таких случаях паладину зовут, никто особо не бузит.
02: Они вроде... Блин, не зря же тут у нас посреди города их церкви торчат.
05: Ладно, слушай, ладно, хорошо.
05: Если ты хочешь в течение нескольких часов слушать их норовоучения, окей, без проблем, давай позовем паладину.
03: Ну, кажется, тоже хорошая идея.
03: Это должно не так дорого стоить.
03: И ещё и не мы платим.
03: Зато нам точно очистят весь подвал.
00: Ладно, ладно.
05: Эм, и...
05: Сейчас, секунду, можно я езжу?
05: Только, пожалуйста, заранее меня предупредите, когда они будут здесь, я пойду погуляю.
03: Ты не любишь паладинов?
05: Ну, вроде того, да.
05: Они, не знаю, как тебе даже сказать, очень скучные.
03: Ну, я тогда покажу тебе город, пока они тут будут заниматься своими делами.
05: Отлично, отлично.
01: Сколько примерно это может занять?
01: Не могли бы мы успеть дойти до отдельных мест?
04: Астерия, видя, что вы все-таки заинтересованы в покупке, а время истекает у нее, и она не хочет терять вас как клиентов, поэтому она говорит вам...
04: Думаю, что это займёт не больше двух часов.
04: Вы за это время можете перекусить.
04: Если позволите, я угощу вас.
04: Тут неподалёку есть отличное место.
04: Оттуда открывается потрясающий вид на пригородские поля.
05: Да, почему бы и нет?
04: Что ж, если вы согласны, она говорит вам, как добраться до таверны Cliffside Watch.
04: Таверна находится вот здесь.
04: Это довольно дорогое место, и она говорит вам... Все, что вы закажете, попросите записать на мой счет.
03: Она спустит туда?
03: У нас такая разношерстная компания.
04: В такое время там должно быть не слишком много посетителей.
04: Это таверна популярна, конечно, у туристов и у авантюристов.
04: Но я, наверное, не ошибусь, если предположу, что вы как раз к второй группе и относитесь.
04: А может быть, даже и к первой.
03: Ну, что-то типа того.
03: Ну чё, погнали в таверну?
04: Несколько натянуто улыбнувшись, она говорит, ну тогда попросите, чтобы всё, что вы закажете, записали на счёт астерилилики.
04: А я тем временем отправлюсь в шпиле утра, попрошу помощи.
04: Надеюсь, что эта покупка будет служить вам ещё долго.
04: И она торопливо ловит кап и уезжает в центр города.
04: А вы, видимо, едете вот сюда.
04: Да.
04: Прекрасно.
04: Наверное, Cliffwatch вас ожидают...
04: пряные запахи жарящегося мяса и цветочные ароматы самых разнообразных сортов вина и пива.
04: У вас есть какие-то заявки, пока вы там совершаете свой короткий отдых?
04: Видимо, нет.
04: Как эта штука называется?
04: Террасы.
04: Там есть летняя терраса, на которой вы, скорее всего, располагаетесь и сидите за круглым столиком на деревянном настиле.
04: Вы можете насладиться австральным видом уходящих
04: до горизонта бесчисленных уютных ферм, окруженных ровными, расчерченными зелеными полями, на которых как раз сейчас кипит работа.
04: Время сбора урожая подходит и вокруг города сейчас необычайно суетно.
04: Стаки птиц проносятся
04: Прямо над вашими головами.
04: Как видите, город расположен на таком возвышении.
04: Вот здесь вот вы можете заметить этот обрыв.
04: Ну, собственно, отсюда и название таверны.
04: И птицы любят там видеть гнезда.
04: Пообедав в Clipsight Watch, за чужой счёт,
04: Вы можете отправиться в ещё одно место, чтобы посмотреть, что же вам там предложено.
04: Или, может быть, вам уже понравился достаточно... Дом Астерии понравился.
04: Может быть, вы решите приобрести его.
04: Или, может быть, вы ещё куда-то хотите сходить.
03: Хотим ли мы идти в порт, в доки, смотреть, что там?
03: Мне так-то и первый наш вариант нравится, но может быть стоит осмотреть все доступные варианты?
05: Я считаю, что стоит.
02: Да, посмотреть варианты всегда хорошая идея.
03: Отлично, давайте сходим туда.
05: Да, давайте перерывчик тоже сделаем.
04: Давайте.
04: Продолжим через 10 минут.
00: Да, звони, объявлю счёт.
Блядь, какой день, ебанутый.
Самый лучший день, это никогда, блядь.
Лиза, вези мне Макана.
Ты что, еблан?
02: Макана унеслась.
02: Включай реки, шлачка.
02: Ну, ебать.
Ну, не я, блядь.
02: Покажите, пожалуйста.
02: ПОДПИШИСЬ!
00: Музыка
02: Это самонастоящий базар-конец.
02: Именно с его помощью мы надеемся найти крупный красный участок, подпаящий солнце.
02: Базар-конец для тех, кто нашел его.
Конечно, он будет очень быстрый.
Но почему-то эта палка вращается как пропеллер, чем быстрее и быстрее.
Где она проходит надземное река, говорит, наконец-то хорошая новость есть.
00: Тихо!
00: Тихо!
Прям так, из-за 500?
Да из-за 500, я им поменять хочу.
02: Это не масло.
Это не масло.
00: ПОЁТ ПО-АНГЛИЙСКИ
🤨
01: Голосово в кулаке можно ставить «да» и «против».
01: Как модно молодежи.
05: Если что, я тоже тут.
02: А кого мы ждём?
04: Борю?
01: У тебя микрофон выключен, тебя не слышно.
04: А, спасибо, теперь слышно.
04: Вот, короче, когда с перерыва приходите, тыкайте в Fancy Grounds.
04: Ну а сейчас, да, все пришли, и... Вы хотите сходить в старый форт.
04: Я правильно понимаю?
03: Да, мы хотим сходить.
04: Замечательно.
04: Старым фортом распоряжается молодой человек.
03: Который выглядит... Вот так.
04: Друзья мои... Рад, что кто-то заинтересовался этой... Старой развалиной.
04: Для начала я бы хотел узнать,
04: Какова цель вашей покупки?
04: Что вы собираетесь делать с собственностью?
03: Мы хотим, во-первых, организовать плоткое помещение и торговую точку.
03: Это наша основная цель.
04: Не слишком ли оно далеко от торговых путей, говорит Лукава?
03: Далековато, но, возможно, цена соответствует, так сказать, расстоянию от торговых маршрутов.
03: И склад нам все еще нужен.
04: Понимаю.
04: Ну, что касается склада, там действительно много места, и вам будет где разместить ваши товары.
04: Ну что ж, в таком случае идёмте, я покажу вам всё, что вам нужно видеть.
04: Пока вы приближаетесь к местоположению этого форта, а он расположен, я вам напомню, вот здесь, вот в этом мысе.
04: Хозяин рассказывает вам о тревожных событиях, произошедших совсем недавно.
04: Должен вас предупредить.
04: Есть сообщение о том, что неподалеку от форта в последнее время пропадают люди.
04: Вас это не пугает?
03: Но я вообще должен был, наверное, это и так знать, как Каэру слышат, по крайней мере.
03: Потому что, наверное, не особо.
04: Меня, по крайней мере.
05: Ну что-то, по-моему, пропадающие покупатели — это хуже, чем ожившие скелеты.
04: Я тоже так думаю, тем более вы выглядите как люди, которые способны за себя постоять.
01: Я так кашусь на Тиру?
01: Ну окей.
04: В Портовом районе...
04: Сейчас, при свете дня, почти даже уютно.
04: Вы идёте по широким, хоть и грязным улицам, и под шум прибоя добираетесь до самой дальней оконечности.
04: Здесь располагается двухэтажная, ну, действительно, развалина.
04: Когда-то это, видимо, было грозной морской тверды, и когда вот Эрдип ещё только разрастался и заявлял свои права на близлежащей территории, и необходимость защищаться от посягательств привела к тому, что
04: Вот здесь вот возник... Возникла каменная крепость.
04: Сейчас она находится в плачевном достаточном состоянии.
04: Каларион бубнит себе под нос.
04: Ну и развалюха.
04: Извини.
04: Владелец пожимает плечами и говорит... Молотовой цена такая низкая.
04: Желаете осмотреть внутри?
04: Безусловно.
04: Что ж, идёмте.
04: Подводит вас к двери, открывает её.
04: Так, сейчас, секунду.
04: Так вот надо сделать.
04: И вот так.
04: Открывает дверь и говорит, прошу вас, проходите.
03: Тут кто-то недавно кушал?
04: Иногда сюда забираются бродяги.
04: Время от времени тут можно найти странные вещи.
04: Я бы вам рекомендовал после покупки обойти всю территорию, заделать отверстия,
04: Ну и, в общем, если найдёте тут какой-то хлам, считайте, что он ваш.
03: Ну, как я понимаю, всё здесь прям хлам.
04: Ну, в целом, да.
04: Это то, что ты видишь, не представляет особой ценности.
04: Тут есть несколько бутылок.
04: Одно из них осталось.
04: Неаппетитное пойло.
04: На дне.
04: Есть какое-то оружие из не самого качественного металла.
04: Старые манекены, которые остались, видимо, ещё с того момента, когда этот пост принадлежал городской страже.
04: Ооо, Кайрон надо поднимать наверх.
04: Ну что ж, как только ты поднимаешься наверх, ваш сопровождающий с улыбкой тихонько запирает дверь, и вы бросаете инициативу.
00: Эх... Какое... Ой!
05: Дай, дай, дай, дай.
04: Так, так, так, так.
04: Тебя надо перенести на второй этаж.
04: Эффект это истощение, за то, что ты в прошлом бою упала в 0 хп.
04: Как только ты падаешь в 0 хп, в моих играх ты получаешь 1 уровень истощения.
04: Уровень истощения дает тебе минус 1 ко всем броскам d20 и к... к ложности твоих заклинаний, способностей и тому подобного.
00: Так, щас...
00: Угу.
04: Скайрон.
04: Поднявшись по... Щербатой винтовой лестнице на второй этаж, ты обнаруживаешь там два спальника.
04: Причем эти спальники... Судя по всему, оставили тут совсем недавно, даже не ночью, а... Пару часов назад.
04: И...
04: Насторожившись, ты осматриваешься, как вдруг из-за шторы, вот так вот, на тебя выпрыгивает вот такое существо.
05: А я переместилась на второй этаж тоже?
04: Нет, но я, к сожалению, не могу включить второй этаж отдельно для кого-то.
04: А, окей.
04: Оно отдаленно напоминает человека, но глаза у него змеиные, и кожа по большей части уже обросла чешуей, и вместо рук у него тоже выросли змеи, и он набрасывается на тебя с явным желанием полакомиться твоей плотью.
04: Но, Кайрон, у тебя инициатива выше, поэтому твой ход.
04: Он вообще на самом деле вот здесь вот из этой стороны выбегает.
04: В этот момент Тира и Вилбур находятся на первом этаже.
04: Я их сейчас сделаю невидимыми для вас, для тебя, чтобы они тебя не смущали.
04: А ты... Тира, кстати, брось инициативу.
01: Я бросила, у меня ноль.
04: А, у тебя ноль, да.
04: Хорошо, тогда так сделаем.
04: То Тиру и Вилбура ты сейчас не видишь.
04: Кайрон, твой ход.
03: Я немножко, наверное... А, нет.
03: Ну, раз я первым хожу, я не особо растерялся.
03: Я увидел это чудище.
03: Он гуманоид.
03: Он же похож на гуманоида?
03: Похож.
03: И я пытаюсь кастануть Calm Emotions.
03: Такое типа... Ребята, ребята, потише.
03: И кастую его.
03: Он как кастуется в 20-футовом радиусе.
03: с точкой, которую я выберу.
03: Я вот хочу прям на нём выбрать точку.
04: Да, хорошо, давай.
03: И всё там попробовать успокоить.
03: Прекрасно.
03: Так, а мне нужно на него кинуть вот этого, да?
04: Тебе надо его выбрать.
04: Ну да, или так.
03: А я хочу попробовать Inspiration.
04: Подожди, он провалил.
03: А, он провалил, а, это он кидал.
03: Всё, я понял.
03: Ну, я хочу крикнуть вниз, там, наверное, не все сразу разобрались, что тут происходит, что тут юанти какие-то.
03: Явно что-то неладное.
03: Ну и всё, жду пока остальные что-то сделают.
00: Окей.
04: Так, ну повесь на него эффект, что он тобой очарован.
04: А он там один?
04: Да, он один.
04: Окей.
04: Твой ход заканчивается.
Да.
04: Хорошо ходит этот Юань-3.
04: Он в конце хода спасбросок не делает, насколько я понимаю.
04: А-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-
04: У меня нет к тебе личной неприязни.
04: Но ты подписал себе смертный приговор, когда связался с нерешительной компанией.
04: И с этим Эльком Эйлари.
04: Таландрель, твой ход.
04: Переходим обратно на первый этаж.
04: Вот так вот.
04: Блин.
04: Можешь, кстати, с музыкой что-то сделать?
04: Она какая-то стрёмная.
04: Но она такая-то уже вышла.
05: А у меня она... У меня там просто какие-то шумы, типа... А вот у меня музыка бывает что-то стрёмковатая, я её чутка убавила, а сейчас вообще ничего не слышу.
04: Так, ладно.
04: Я слышу, что что-то... Воу-воу появилось.
04: А, вот теперь у тебя нормальные звуки, да?
04: Я слышу, что он там зовёт наверх.
04: А где проход на второй этаж?
04: Вот тут вот?
02: Да-да.
02: Я сейчас тебе его покажу тогда.
04: А, сейчас погоди, там двое твоих русей, сейчас мы их сделаем.
04: Вот это уберём, а друзей вернём.
04: Вот Вилбург и вот... Тира.
04: Прям за шторой.
Ого.
04: Эээ... Так.
04: Я тогда... Наверное, да.
04: Заглядываю наверх.
04: Я вижу этого Йонти, да?
04: Где он там стоит?
04: Нет, конечно.
04: Ты видишь ноги Кайрона.
04: Ну, видишь?
04: Вот, винтовая лестница.
04: Она ведёт.
03: Ааа...
04: Она уходит наверх, ты видишь, что Кайрон туда поднялся, и с кем-то он там сейчас разговаривает.
04: Да, причём он уже наложил заклинание.
04: Ну, ты понимаешь, что раз наложил заклинание, наверное, что-то там неладно.
04: Хорошо.
04: Тогда я давай встану здесь и заготовлю заклинание к энтре по эсис.
04: Этого числотного эсис-флэша.
04: Выразил кислотой на случай, если кто-то что-то выдумает тут.
04: Тейвилл.
04: Раэль, твой ход.
04: Диана.
04: А я что-то не поняла, этот хозяин закрыл дверь входную или не на винтовую лестницу, а входную именно, да?
04: Тейвилл.
04: Да.
04: У него ключ, он у вас его завёл, и как только он слышит, что
04: Кайрон поднялся наверх, он сразу тихонечко закрывает дверь и запирает её ключом.
04: Он смотрит на тебя, растянув рот в улыбке, и ты замечаешь, что клыки у него необычайно длинные и тонкие.
05: Я хочу его вообще прижать, схватить, такой, ты чё творишь, и хотя попытаться отобрать у него этот ключ.
04: Окей, так.
04: Пытаешься его схватить.
04: Он делает спасбросок ловкости.
04: Ух ты!
04: Ты его схватил, Раэль, и пытаешься выхватить у него ключ.
04: Это будет проверка ловкости рук.
00: Угу.
05: Ого!
00: Не, я хочу перебросить.
04: Отлично, ты выхватываешь у него ключ, он пытался спрятать его за спиной, но ты оказался проворнее.
05: Так, и вот если я хочу его потащить с собой к винтовой лестнице, половину своего перемещения я могу на это потратить?
05: Да, конечно.
05: Ну вот, тогда я его затащу прямо вот за дверь, уже на винтовую... В эту башню.
04: В башню.
04: Тейвилл.
04: Ага.
04: Слушай, у меня какие-то вопросы.
04: А зачем ты отбирал ключ?
04: Диана.
05: Чтобы мы когда хотели бы выйти, мы бы вышли.
04: Тейвилл.
04: Окей, хорошо.
04: Я просто думаю, вдруг ты забыл, что ты отобрал у него ключ.
04: Не, а в смысле, а вдруг там ещё кто-то стоит?
04: Хорошо, да, перемещайся.
04: И вот тащишь за собой и врезаешься в столб.
04: О нет, Раэль, о нет.
05: Что?
05: Я не понимаю.
04: Ну, это колонны, которые поддерживают потолок.
04: 1, 2, 3, 4.
04: Четыре колонны.
04: Поддерживают потолок.
05: У меня что-то такая просто серая карта, что я ничего не вижу.
05: Вот так.
04: Но она серая, потому что всё из камня, Раэль.
04: Наверное, логично.
05: Ну, ладно.
05: У меня монитор плохой.
05: Мы скоро будем покупать мне монитор.
04: Ты подтаскиваешь его за собой, и... Личина светловолосого северянина окончательно спадает с него.
04: И теперь всем вам очевидно, что его...
04: Тёмная кожа южного жителя густо покрыта блестящей серебристой чешуёй.
04: И глаза его обращаются в... Зрачки его обращаются в щёлки.
04: Он раздевает пасть и собирается забрызгать вас ядом.
04: Рэль... Так, ты хоть закончил, да?
04: А подожди, у тебя бонус, наверное, ещё есть?
04: Если хочешь бонус, можешь потратить на что-нибудь.
05: А как я понимаю, у меня бонусные атаки, если я только совершаю атаку?
04: Ну вообще да.
04: Ну смотри, формально схватить этого врага, это тоже атака, поэтому... Если ты хочешь ему ещё и в губан ударить, ты можешь это сделать.
05: Да, пожалуй.
04: Так, и... Я не помню, трачено это цель или нет.
05: Так, наверное, ква ударов, если одно цепь потрачу, бонусным действием две атаки могу.
04: Давай.
04: Давай-давай.
05: Так... Так, а где оно?
05: Вот он, вот этот?
05: А, нет, я эффект повесила.
05: Как это делается?
04: Use power просто нажать.
04: Секунду.
04: У тебя есть martial arts.
04: Вот его можешь нажать.
04: Смотрите, кнопка use power абсолютно бесполезная.
04: Попробуйте себе как-нибудь запомнить, что use power абсолютно useless.
04: Вот так неплохо.
04: И урон, там рядом кнопка урона.
04: Так.
05: Ага.
05: Окей, я просто зависла в фантазии кривенца.
05: Я набрала вторую, вторым кублёком её можно бить.
05: Отлично.
05: Ну, ну вот так.
04: Да, ты его прикладываешь головой пару раз об этот каменный столб, и ему чуть-чуть неприятно.
04: Прям совсем чуть-чуть.
04: Правильно.
04: Давай я тоже... Когда я вижу, что он становится ящером, срабатывает мое заготовленное действие, я кидаю в него этим... Черт, ну что я... Так.
05: Надеюсь, этот сплэшим в змею, конечно, немножко...
04: Да, он легко уворачивается.
04: Нерешительная команда об этом уже, скорее всего, знает, а вас Эльк не предупредил, он же не знал, что вас здесь найдет Юанти, что у Юанти сопротивление магии.
04: Когда вы применяете против них магию, они всегда делают спас-броски с преимуществом, и да, он очень гибкий по змеиному, просто гибкий, он даже несмотря на то, что его
04: Держит Раэль, выворачивается... Изворачивается в захвате, и твои прыски прилетают мимо него.
04: К сожалению.
04: Так, это была твоя реакция, Раэль походил.
04: Вилбург, твой ход.
05: Так, что я буду делать?
05: Ну, я попробую ударить Лёньки эти...
05: Возвращай пластырь.
02: Ого!
04: Так, теперь получается.
05: Хорошо.
05: Хорошо.
05: Могу вытягивать.
05: Ну, всё.
05: Хотя нет, я ещё могу чуть сдвинуться отсюда.
05: Чуть-чуть сдвинешься.
04: Так, и твой ход заканчивается.
04: Ладненько.
04: Он, как и собирался, разинув неестественно широко свой рот, исторгает конус яда.
04: Вот сюда вот.
04: Пожалуйста, Раэль и Тира Спасбросок Телосложения.
04: Ага, ага... Да, кстати, наши спасброски... Ваши.
04: Окей, да.
04: Ну, да, ты пока об этом не помнишь, ничего страшного.
04: Так, вы получаете по половинке урона.
04: Проходит этот спасбросок, и вот вам по 4 урона яда.
04: И понимаю, что ситуация не совсем такая, как он себе рассчитывал.
04: Он шипящим голосом громко зовёт.
04: ШАКИЛЬ!
04: У НАС ПРОБЛЕМЫ!
04: Сира, твой ход.
01: Ситуация, когда магия бесполезна, наверное, стоит просто отыгрывать его мечом.
04: Ну, а что, какая у тебя там магия есть?
04: А, ты же.
04: Молчать.
04: Смотри, Magic Missile это безнаказанная штука, она пробивает любое сопротивление магии.
04: То есть у него не резист, у него только... Да, у него нет резиста к урону, у него преимущество на спас-броске.
04: То есть если твоя магия не требует спас-броска, то в принципе тебе пофиг.
05: С другой стороны, у меня всё равно только одна атака, и я попробовала всё равно играть с вордом, потому что сухой урона получится больше.
04: Делал, понял.
04: Это попадание.
04: Ого!
04: Давай-ка ты на него ещё этот урон перенесёшь, чтобы более наглядно сделать твою интеракцию.
04: Прекрасно.
04: Ход закончен, Ира?
01: Да.
04: Что ж, следующий раунд с Ходик Кайром.
04: А, подождите, давайте, наверное, минуту вам дам, потому что надо обсудить.
03: Так, я смотрю, бесплатный.
03: Бесплатный у нас форт получается, да?
01: Да, в этом есть маленький плюс.
03: Так, ну там наверху ещё один есть UNT, но он пока такой, дифферентный, наверное.
01: Меня смущает, что приведёт к магии, а у нас почти все кастеры.
05: Ну, давайте мы вот этого прикончим и такие, смотри, если ты тут с нами будешь играться, закончишь так же.
05: Вообще, по идее, он сейчас и сам может кинуться, типа, мы его друга гасим, если он слышит, что мы его друга гасим, он, по идее, его затыщется.
04: Он там кого-то позвал, там ещё первый-третий сейчас выйдет, я думаю.
05: А, а так давайте наоборот его не убивать, а типа скрутим и начнём вести переговоры.
05: Или только атаки?
03: Вообще-то просить хорошее дело.
03: А это к чему, что их всего тут столько?
04: Не знаю, ну просто тебе напомню, потому что, может быть, ты не обратил внимание, но это важная вещь, и, скорее всего, Кайрон это заприметил, когда поднялся на второй этаж.
03: Ну, я, наверное, это всем озвучу, раз Кайрон заприметил, что тут всего два спаймерика, и, наверное, тут их всего двое.
04: Да, блин, Кайрон.
04: Владелец, который представился как Ольси, он живёт в городе, а этот форт находится на окраине.
03: Тейвилл В любом образе он живёт в городе.
01: Йонти тут в почёте, что ли?
03: Так, на руководье тут маги ходят просто повсюду.
03: Тут невозможно маскироваться, ходя в городе.
04: Ну это ты так думаешь, Кайрон?
04: Ну вот как-то замаскировался.
04: Ладно, минуту вас уже нет.
05: Слушай, Солиды, блин, не помнишь.
04: Да, Кайрон, твой ход.
03: Я вообще, наверное, буду двигаться к своим обратно.
03: Мне кажется, сгруппироваться лучше.
03: И я вот спущусь пониже, всё ещё останусь на лестнице и заготовлю команд на случай, если вдруг кто-то будет заготовить меня.
04: Кайрон, если ты заготовишь команд, то у тебя пропадёт концентрация на предыдущем этапе.
03: Не могу, значит, заготовить команду.
04: Ну смотри, я тебе намекну, что вот этот верхний, несмотря на то, что ты его успокоил, он всё равно смотрит на тебя довольно-таки враждебно.
04: Единственное, что он сейчас прямо тебя атаковать не собирается.
04: Тебе кажется, что как только на нём закончится твое заклинание, он снова захочет тебя атаковать?
03: Ну да, это безусловно.
03: Но ещё 9 раундов... Ну окей, ладно.
04: Ну да, что делаешь?
03: А я тогда просто спущусь вниз и хочу увидеть этого нижнего человека и долбануть в нижнего человека.
04: Так, сейчас, один, два, три.
04: Можешь любого выбирать.
04: Четыре.
03: Так.
03: И я, конечно, не попаду.
04: Да.
04: Вот спасбросок.
04: И ход закончен?
04: Да.
04: Кайрон.
04: Окей.
04: Выступает ход Юанти.
04: Вот этот медленно идёт за тобой.
04: И говорит тебе...
04: А, нет, он даже не тебе говорит, он выглядывает вниз, видит там Тиру, и говорит... Твой выводок молил о пощаде.
04: Мы убивали её медленно.
01: Что ещё тут?
04: И, наверное, на этом мой ход заканчивает.
04: Тундри!
04: Я думаю, я воспользуюсь магией, которая не потребует никакого спадопуска от Йонси.
04: Я именно наложу на себя False Life и добавлю себе временного хвата.
04: Неплохо.
04: Потому что что-то, какие-то окистоты там плюются, мне не нравится.
04: Так... Ааа... Оно же автоматическое меха стоит, правильно?
04: Да.
04: Угу.
04: Наложил заклинание.
04: Ход закончен.
04: Отойти не хочешь?
04: Так... Ну на самом деле я тут в достаточно таком безопасном этом... Вроде... Ну может давай чуть-чуть полшага сюда еще сделаю, чтобы он там... Точно с такими брызгами своими не выстал.
04: Прыгиваешь на кровать.
04: Ну да, да, да, чуть-чуть забираюсь на неё, встаю ногами на кровать.
04: Ага, это старая скрипучая кровать, ты прям чувствуешь, что когда ты вот так на ней стоишь всем своим весом, она держит тебя из последних сил.
04: Много лет я постояла в этом форте на сыром берегу и морской воде.
04: Давай тогда я вот сюда даже залезу.
04: Прогибаешься там?
04: А?
04: Прогибаешься?
04: Ну, кстати, почему бы и нет.
04: Да, давай я встану.
04: Ну, как...
04: Игры механические, значит, что я ложусь и становлюсь Прон?
04: Да.
04: Не-не-не, Прон не хочу.
04: Прон не хочешь.
04: Ну зато тебя не увидит вот этот Юанти.
04: Так я же его уже пистотой стрелял, он уже оборачивался от моих атак.
04: Ну ладно.
04: Райль, твой ход.
04: Я хочу, короче, схватить свои нунчаки и так обмотать их о его шею, ну вот зайти за его спину и типа придушивая его так вести вот в эту окончательно башню и крикнуть остальным типа сдавайтесь.
04: Окей.
04: Тот, который наверху, он в принципе и не собирался тебя атаковать.
04: Брось запугивания.
04: Угу.
04: Угу.
04: Окей.
04: Раэль, это было твое действие, ты попытался заставить их бросить оружие, но эти юанти слишком хитры и слишком... Как это говорится... Блин, забыл слово.
04: Ну, короче, они не намерены пока с тобой сотрудничать.
04: Твой ход закончен?
05: А вот этот UNT он, ну, restrained, получается?
04: Он не стоит, он grappled.
04: Если хочешь, чтобы он был restrained, то тебе нужна, наверное, помощь Тиры.
04: Тебе нужно попросить Тиру, чтобы она как-то там его связала или что-то такое, потому что ты тратишь твои руки... Ну, ты занят тем, что ты его просто удерживаешь.
05: Да.
04: Ну вот, и я как бы у него за спиной нахожусь, я хочу втолкнуть в эту башню поближе к всем остальным.
04: И вот такой вопрос, а если я удержу за горло цепью, он тогда, наверное, не сможет яд выпускать?
04: Брось проверку силы.
04: Билбур, готовишься, сейчас будет твой ход.
04: Бедный Таландрель пытался от него спрятаться, но Раэль любезно подтащил этого Явантия сюда и передавил, ну ты передавливаешь ему гортань так, чтобы он не задохнулся, но чтобы при этом он не смог снова плеваться своим ядом, Раэль, то есть.
04: Я думаю, ход закончен твой, да?
04: Билбор.
05: Так, чё я хочу?
05: Запугивание у Раэля не прокатило, я не знаю как сформулировать, я просто хочу, типа, к запугиванию Раэля добавить своего обмана.
04: Чтобы не... Попробуй.
05: Вот, ну, мне просто кидать тогда, просто не знаю, что сказать сама, но идея такая, чтобы подбрехать им чуть-чуть.
04: Хорошо, давай ты кинешь, и если выпадет хорошо, ну, там, в зависимости от того, что выпадет, ты уже можешь придумать, что сказать.
04: Сколько?
05: Блин, тогда первый.
05: Ладно.
05: И когда ты это говоришь, ты слышишь металлический щелчок вот отсюда.
05: Ну, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я
04: Ну я не знаю, заметил ты или нет, там люк в полу.
04: И ты слышишь приглушенный щелчок металла.
04: Ход закончен, Вилбур?
05: Ещё такой вопрос.
05: Я хочу наложить хекс, но я могу это сделать незаметно.
05: То есть имеется в виду, что я хочу наложить хекс на UNT, который на лестнице стоит.
05: Но так, чтобы с него Calm Emotions не спал, потому что от хексов он, по идее, просто будет чувствовать, что ему нехорошо.
05: Мало ли ещё ему нехорошо-то стало.
04: Да, можешь.
04: Так.
04: Мне надо для этого какую-то незаметную... А, нет-нет, подожди, ты уже... Нет, ты уже потратила действие на десепшн.
05: Хекс... Хекс в бонусное действие, вот.
04: А, ладно, всё, окей, давай, да.
04: Давай тогда... Ну ладно, слушай, с таким десепшеном, я думаю, что ты можешь... Своими... Недовыми речами...
04: заставить этих юанти еще и упустить твое заклинание.
04: Но тем не менее, не забывай, что у него... А, там же беспас броска.
04: Ну и ладно, накладывай карточку.
04: На этом вход закончен, Билбор?
05: Да.
04: Ок.
04: Входит вот этот юанти, который чистокровный.
04: Он думает, что сюда сейчас нагрянет еще куча народу.
04: Миссия провалена, и он хочет сбежать.
04: Но у него передавлено горло,
04: И он ничего не может с этим поделать.
04: Ну, он будет пытаться тебя атаковать.
04: Он тянется рукой к своему кинжалу.
04: Раэль.
04: И, неловко перехватив его, пытается ударить тебя в бедро.
04: И, конечно же, ты замечаешь это вовремя, и успеваешь перехватить его в руку так, чтобы он не смог тебя ударить.
04: На этом и уход заканчивается.
04: У него сейчас вторая атака есть.
04: Ну ладно, вторую.
04: Да, во второй руке у него был ключ, поэтому во второй руке у него нет сейчас кинжала.
04: Ира, твой ход.
01: Ну, есть соблазн потратить действия, правда, на его связывание.
01: Он же все еще сквачен, получается.
04: Можно ли провернуть такую схему, раз мы думали взять его в заложники?
04: Да, ты можешь потратить действие на то, чтобы его связать.
04: У тебя верёвка... Ну, я думаю, что у тебя есть верёвка.
04: Да, есть.
04: Да, и также про веревку я у тебя просить не буду.
04: Он связан.
04: Выбери, руки или ноги ты ему связываешь.
01: Руки.
04: Руки ему связала, всё.
04: Он в любом случае restrained.
04: Ты можешь потратить потом ещё одно действие, чтобы связать ноги.
04: Но даже сейчас он уже двигаться практически не может.
04: Тира, действие потрачено.
04: Ход закончен.
04: Следующий раунд.
04: Минуты на обсуждение.
03: Там снизу еще один.
03: Что мы вообще планируем делать с ними потом?
03: Допрашивать?
05: Ну да, я бы допросила.
04: Страшные какие-то монстры-чудовища.
03: Давайте заставим связывать остальных, чтобы с ними не драться.
03: Он-то думает, что сейчас сюда нагрянут куча всего-то.
03: Стражники с ними, плащи.
01: Не знаю, кто там ещё.
01: До этого нас с запугиванием не прокатило.
01: Тут ещё что-то сработает.
05: Ну как, я не знаю, если он в обман поверил, и как бы теперь сейчас, ну, напуган, там, следующий интимидейшн от кого-нибудь не будет, там, не знаю, там, с преимуществом, например.
04: А вы их уже напугали?
04: Они уже думают, что сюда сейчас награнят тража?
01: Сдаваться это их не мотивирует.
04: Ну, да, у них есть другой план на случай, если сюда придёт стража.
04: Не зря торчит.
04: Вы можете пытаться снова как-то их запугивать, снова обманывать, но всё зависит от того, что именно вы им хотите сказать.
04: Не по сказанию, просто сдавайтесь, давайте мы вас сейчас свяжем и отнесём в городскую стражу.
04: Ну, это прям очень сложно.
04: Очень сложно такими словами их заставить подчиниться.
04: Минута кончилась, Кайрон, твой ход.
04: Вот этот Юанти собирается давать дёру похожую.
04: Он в панике высматривает, слушается даже, из башни ничего практически не видно, поэтому просто слушается в звуке снаружи, пытаясь уловить приближающиеся шаги стражников.
04: И, ну, очевидно, не хочет вступать с тобой в бой, хочет сбежать отсюда.
03: Тридцать фит.
03: Я вот хочу чуть-чуть подойти вот сюда.
03: И у меня есть таматорджи.
03: Таматорджи.
03: Короче, вот.
03: Кантри.
03: Пятахморский, да.
03: Да.
03: И я хочу...
03: им сделать так, что как будто в дверь, ну в дверь пытаются открыть, как в запертую.
03: И чтобы это было достаточно громко, ну чтобы сюда это было слышно.
04: Да.
04: Только смотри, поскольку ты делаешь заклинание, давай-ка ты брось проверку скрытности, чтобы он не понял, что это ты делаешь.
04: Вообще-то это умеют обычно сделать только чародеи, но... Я разрешу тебе попробовать.
04: А чё, оно у тебя с помехами?
04: Ааа, ты в тяжёлых доспехах.
04: Нууу... Ну даже если бы там было 10, это всё равно, наверное, маловато.
04: Эм... Хм...
03: Я тогда ещё добавлю, что там так-то нерешительная группа отправила часть своих сюда как бы базу организовывать.
04: Видимо, они... Тоже, ладно.
03: Твой ход закончен, Кайрон?
03: Ну, я вообще хочу подальше отсюда, я не особо боец, я куда-нибудь сюда.
03: Только на звук, типа.
03: Открывай дверь.
04: Этот Юанти пытается понять, что же тут происходит, где конкретно вы его обманываете.
04: И не то чтобы он много понял, поэтому он пока что просто по-змеиному уползёт в свою нору.
04: Вы слышите его шаги, а ты, Тира, слышишь кое-что ещё.
04: Это поникший голос, и мне кажется, что в него вплетаются отголоски смерти.
04: Так, и еще кто-то у нас тут есть...
04: Теландрель, а ты слышишь отсюда звук удаляющейся... удаляющийся шорох.
04: Из-под этого люка.
04: И твой вот... А из-под какого люка?
04: Ну вот здесь люк, который ведёт его под... Ага.
03: Ага.
Ага.
03: Так.
02: Ну, в целом, пока какая-то не очень понятная ситуация, что, куда делать, двигаться, бежать.
02: Я думаю, я попробую еще раз заготовить просто его кислотой, потому что пока не очень понятно,
04: По-моему, атакуем, и... Ну, и антиразбегаются.
04: Один был здесь, он убегает.
04: Второй сейчас скручен, схвачен, связан.
04: Держит Раэль.
04: Ну да, ну его типа и так держат.
04: А тот убегает, пока он убегает.
02: Пусть убегает.
04: И ещё кто-то есть здесь.
04: Это только ты слышишь, кстати, Таландриэль.
04: Ну вот, я не хочу вылизать своего Синного Укрытия.
04: Этот... Как это...
04: У меня тут и живые щиты, и щиты из разопущенных кроватей.
04: Я тут присижу и приготовлюсь, что если сейчас кто-то вылезет из этого люка, я в него плюнусь красотой, и я скажу всем громко, что там сейчас из люка кто-то вылезет.
04: Удаляющийся.
04: Подожди, ты Толандриэль или Тилариэль?
04: Я не помню.
04: Ладно.
04: Видимо, у тебя много личин, ты всё-таки скрываешься.
04: Ты скрываешься иногда.
04: Так, да, ты это говоришь... А, подожди, я тебе напомню, что ты слышал удаляющийся звук, удаляющийся шорт.
04: Как будто змея ползёт по камню.
04: Тогда просто скажу, что там ещё в люке кто-то есть.
04: Окей.
02: Ну, удаляющийся и удаляющийся, но я всё равно как бы...
02: Тиро, ты хочешь что-то сказать?
01: Я бы хотела спросить, собираемся ли мы их догонять, как минимум.
01: Потому что я бы не хотела отпускать этих подозрительных личностей, они же ещё вернутся.
04: А ответить ты не хочешь?
04: Это шёпот, который долетает до тебя...
04: как будто бы принесённый ледяным горным ветром.
04: И ты знаешь, что твоя сестра использовала такой способ связи, когда вы уходили на охоту вдвоём, чтобы не потеряться.
04: И ты знаешь, что он действует в очень маленьком ограниченном рейнже.
01: Есть смысл лезть в люк.
01: У меня сразу предположение, что где-то неподалёку.
04: Хорошо.
04: Я так понимаю, что Тира сейчас несколько растерянным, встревоженным и чуть-чуть обнадёженным взглядом смотрит на этот люк.
04: Раэль, твой ход.
04: Так, я хочу сказать, что типа у меня есть ключ от двери, которая заперта, и давайте я передам его кому-то там или подкину его кому-то в руки, вот, чтобы типа побежали и открыли дверь нашим союзникам.
04: Ну что, всё серьёзно.
05: Ну вот, это...
05: Да, наверное, это всё пока.
05: Я всё ещё держу... Да.
04: Хорошо, кидаешь ключ к Кайрону, он его ловит, всё ещё держишь.
04: Ну, у тебя действие ещё есть, если хочешь там, не знаю, уклонение хотя бы встать.
04: Или заготовь что-нибудь.
04: Да, окей, уклонение.
04: Хорошо, следующим входит Вилбур.
05: А я не знаю, что делать, я встану в уклонение.
04: Ладно.
04: Так, этот Юанти уже не сопротивляется, вы его связали, вы за ним присматриваете.
01: Да, остальные убегают.
04: Раэль его держит.
04: Тира, твой ход.
01: Я считаю, что нам нужно лезть в люк.
01: Убегающими, потому что мне лично не окажется хорошей идеей их отпускать.
01: Не хотим ли быть такого?
04: Что будешь делать, Тира?
01: Ну, пойду, наверное, в сторону люка.
04: Подбежала, там пару шагов тебе буквально, твоими длиннющими ногами.
01: Если я его открываю, я там вижу достаточно долгий спуск или... Ты дергаешь за кольцо и понимаешь, что он заперт изнутри.
01: Да, я хотела сказать, можно ли попробовать действием его сломать?
04: Да, конечно, проверка атлетики.
04: А её стоит кидать в... Нет-нет-нет, её не надо в башню.
04: В башню только то, что... Типа... Вот, стой.
04: Так, а вдохновения у тебя нету, да?
04: Ты, видимо, не попал в полюбку.
01: Это вообще какая-то...
04: Подожди, Тира, а у тебя... Блин... У тебя нет преимущества... А, напомню, что у тебя есть Action Search, который ты можешь применить.
01: Чтобы ещё раз... Не хочешь?
01: С другой стороны, до короткого отдыха.
01: Окей, можно.
01: Давай тогда ещё... Можно отмыть как используемый, да.
04: Ну, было бы неплохо нам.
04: Но это ты для себя отмечаешь в любом случае.
04: Смотрите, ваши персонажи — это полностью ваша ответственность.
04: Если вам что-то нужно помочь с оформлением чарника, я, конечно, готов.
04: О, отлично.
04: Тира, страх подгоняет тебя.
04: Ты, не сумев с первого раза открыть этот люк, дёргаешь сильнее, и он слетает с петель.
04: Доски разлетаются в разные стороны, и ты видишь там короткую лестницу, которая идёт в подвал.
01: У меня, правда, на этом закончились.
01: И могу ли я туда спуститься, переместиться, это считается?
04: Да, да, конечно.
04: Ты можешь туда спуститься и видишь коридор резко изгибающийся и уходящий.
04: Ну, в общем-то, ты, наверное, понимаешь, что сам подвал находится вот здесь вот.
04: То есть ты спускаешься здесь, но основное помещение подвала будет вот здесь.
04: Ход закончен?
01: Включается, да.
04: Отлично.
04: Следующий раунд.
04: Ну, минуту на обсуждение.
04: Вам, наверное, надо решить, потому что Тира убежала от вас, все остальные пока что наверху в форте.
04: Вам нужно решить, что вы будете делать как коллектив.
03: Я вот как-то человек не понял.
03: А что там, вот это вот всё, что происходило с Тирой, мы слышали или мы не слышали?
01: Видели, как минимум, до момента, как я ушла в люк.
03: Я понимаю, почему ты за ними ломанулась.
04: Это Андрей говорил, что там кто-то есть.
03: Я сейчас предполагаю, что ты хочешь дубасить своим куском металла.
01: И правда хочется.
01: Я считаю, что их не надо отпускать.
01: Если они сейчас все расползутся, то нам потом с этим же фортом еще... Личные счеты.
01: Мне они лично не нравятся.
01: Вот, они разбегаются.
01: Что мы будем делать?
01: Пытаться их догнать или... Светлый крюк.
04: Я за то, чтобы догонять в целом.
04: Мне тоже нравится идея добить врагов, не отпускать их особо, чтобы они потом не вернулись.
04: Ну, кого-то мы уже упустили, но всё равно.
04: Пять секунд.
04: Го за ними.
01: Знаешь, да?
01: Все вниз.
04: Окей, выходите бежать вниз.
04: Ну что ж, Кайрон, тебе надо будет потратить тридцать футов на то, чтобы спуститься, всем остальным, ну, давайте будем считать, что десять футов, а Тира уже внизу.
04: И вы оказываетесь в сыром подземелье.
04: Опс, погодите-ка.
04: А, блин, я забыл.
03: А мы связанную типа с собой тащим?
04: Мы, кажется, мы ее швырнем там на кровать и...
04: А ты расвязал ему ноги вторым действием?
04: Нет.
04: Нет?
03: Не-не, мы всё ещё в инициативе, да, я просто... Давайте я вот с ним останусь тут, пока ему ноги свяжу какую-нибудь... упакую.
03: Потому что я не особо болец.
04: Ну да, да.
04: Ну, Кайрон, в любом случае, твой ход, ты сейчас решаешь, что делать, потому что ваша фаза обсуждения уже кончилась.
03: Да, ну я тогда подойду, свяжу ноги вот этому яйцу, который нас сюда привёл Ну и на этом, видимо, всё своё действие потрачу И, возможно, ещё бонусным действием... А, нет, там у меня концентрация ещё висит Какая разница?
03: Пусть уже на ту концентрацию кастанул гайденс на кого-нибудь
03: Кто-то рядом со мной.
03: Лилбур, держи.
03: И всё, на этом мой ход закончен.
04: Тейвилл.
04: Хорошо, что городской магистр носит с собой верёвку.
03: Там, наверное, валяется где-нибудь.
04: Ну ладно, принимается.
04: Да.
04: Тиро, я немножко забыл тут лэйаут, и на самом деле, когда ты спускаешься вниз, ты сразу же оказываешься в пещере, где две... рядом с двумя деревянными клетками вот такая вот тварь.
04: Сейчас я её покажу.
04: Вот так вот она выглядит.
04: Ещё более змееподобное, чем всё, что вы до этого видели.
04: И... В клетке, которая рядом с ней, ты видишь... Голиафку.
04: Лицо её до боли тебе знакомо, ты... Хоть ты и не видела его уже... Несколько... Месяцев, я думаю.
04: Ааа...
04: Юанти, услышав твои шаги, разворачивается.
04: Талай, тем временем, вся сжалась и приготовилась дорого продать свою жизнь.
04: Но Юанти пока что повременит с тем, чтобы ее убивать.
04: Она разворачивается к тебе и, осклабившись, запускает в тебя своих зеленоватых змеек.
04: Ух, это будет очень больно, Талай.
04: То есть, Ира.
04: Или не очень.
04: Так, ну что ж, ты уворачиваешься от обеих атак, и тогда она уползает вот сюда вот.
04: Прячется за второй клеткой.
04: Ходит, Андрей.
04: Тейвилл «Я пока остальных сделаю невидимыми, чтобы меня вас не смущали» Тейвилл «Столько кредита» Тейвилл «Ну скажешь, 10 футов до дырки и плюс ещё 20 футов надо потратить на лестницу» Тейвилл «Чтобы слезть по ней»
04: Тейвилл Ну то есть это её перемещение?
04: Юанти... Да.
04: Может кто-нибудь в сторону что-нибудь может... Ну ладно.
04: Юанти пьюр блад.
04: Это тот, который... Тот, который наверху.
04: Да-да-да, его нет.
04: Всё.
04: Сорян, я буду его убрать.
04: Всё.
04: Я тогда вижу... Есть только ты, Ира, ещё одна голиафка и Юанти, которая прячется за решёточной клеткой.
04: Ага.
04: Она прячется в смысле...
04: Но она укрылась за ней, и оттуда собирается вас расстреливать своим.
04: Я так понимаю, что мой Magic Missile всё равно в неё попадёт?
04: Да, конечно.
04: От него не спрячешься.
04: Отлично.
04: Я вот в неё его кидаю тогда.
04: Мочи.
04: Раэль, готовишься к твоему следующему.
04: Так.
04: Раз.
04: Два.
04: Подожди, а как там Ctrl можно на неё нажать, да?
04: Да, Ctrl-левый.
04: Вот её выбрал сейчас.
04: И третья.
04: Вот всё, меня баражным заклинанием её поразило.
04: К несчастью, она не держала никакую концентрацию.
04: Ну, кстати, и вот эти змейки, они же выглядят примерно как твои Magic Missiles.
04: И, пользуясь случаем, хочу тебя спросить, а как выглядит твоё заклинание?
04: Он, наверное, у тебя самое главное заклинание на дамаг, так что, может быть, у него есть какой-то флейвор?
04: Ты можешь это потом придумать, не обязательно сейчас.
04: Ну да, сейчас подумаю.
04: Ну окей, погнали.
04: Раэль!
04: А вообще, кстати, нам надо перерыв еще сделать сейчас?
04: А то вам сейчас с этой Йонки драться, это займет какое-то время.
05: Ну да, давайте.
04: Давайте.
04: Должен через 10 минут.
04: Угу.
01: 🤨
02: А вы встречаетесь?
02: Встречаетесь, да.
02: Алло, Анна, привет.
Как у тебя дела?
04: Тебе не занято?
04: Нет.
04: Слушай, у меня тут небольшой разговор к тебе есть.
Какой?
04: Ну, как бы так сказать.
04: На самом деле, тебе очень понравился.
04: Я хотел с тобой познакомиться, но не знал, как это сделать.
04: Ну вот, я решил, что сейчас самый подходящий момент по этому связанию.
04: Слушай, а ты можешь сегодня вечером встретиться?
Ну ладно, тогда я в тебе покажу.
05: Хорошо.
00: Такого пропоздаем.
00: Алло.
00: Алло, привет, Дань, как дела?
05: Привет.
05: Нормально.
05: А ты как?
05: Я хорошо.
05: Ты не занят?
Нет.
05: Короче, я тут хотела давно с тобой поговорить.
05: Мы с Ромой расстались, и... Реально?
05: Да, и тут так получилось, что ты мне нравишься давно уже.
00: Да.
01: Нет.
01: Не шутка.
04: Дима, здесь.
04: Не знаю, конечно, насколько мой персонаж может сказать, но прямо хочется крикнуть, что «Эй, ты в курсе, что наши союзники победили Дендара, и ты вообще кто тут?» Мне нравится, что ты думаешь, что они об этом не знают.
01: Да.
01: Они пришли мстить.
04: Ну, типа пешку зарежут.
На халяву.
04: Так, и мы здесь, Влад здесь, Аня... Аня, ты здесь?
05: Да, да, тоже здесь.
04: Спасибо, не забывайте тыкать в чекбоксы.
04: Что ж, мы остановились на ходе Раэля.
04: Тундриль спустился.
04: Раэль, тебе тоже 10 футов потратить, 20 футов по лестнице, если у тебя нет скорости лазания.
05: Да, окей, и... Так, я стою где стою, да?
04: Ну смотри, тебе нужно потратить 30 футов, чтобы спуститься нормально вот сюда, вот там, где стоит талон дрель, спрыгнуть, и вот поэтому настил, настил тоже находится немножко над полом в этой комнате.
05: У меня 40 просто футов, тут как раз ещё 10 до вот этой клетки, и я как бы хочу, ну не знаю, попытаться сломать её, потыркать, что-нибудь попытаться сделать, чтобы освободить пленницу.
04: Ну смотри, это деревянная клетка, она не такая крепкая, как металлическая, само собой, но некоторое усилие придётся приложить, чтобы её сломать, поэтому...
04: Ты можешь либо... смотри, у неё есть ХП, ты можешь её бить просто атаками, у тебя много атак, в твоём случае это может быть полезно.
04: Либо ты можешь делать проверку атлетики, чтобы её ломать.
01: Атлетика, я думаю, у тебя не очень высокая.
04: На атлетику там есть определённая сложность, чтобы её сломать, и каждая твоя проверка, даже неудачная, будет эту сложность немножко понижать.
05: А нет, лётика у меня хорошая.
04: Ну выбирай сама, вот как хочешь.
04: Что тебе больше нравится, ломать или урон наносить?
05: Так, ну...
05: Несколько раз, да, можно?
04: Нет, ты делаешь действие проверку атлетики, на следующий ход можешь снова делать проверку атлетики.
04: Что сейчас происходит?
04: Ты подходишь к этой клетке и вместо того, чтобы бить в какие-то уязвимые места, там же есть дверь, которая крепится к ней петлями, чтобы выбивать эти петли, ты просто берешь за два прута и начинаешь вот так растягивать.
04: Гнутся, трескаются, но пока что всё ещё удерживают пленницу внутри.
04: Ты понизил сложность для себя или для любого, кто тоже попробует сделать проверку атлетики.
05: А это как бы считается атакой?
04: Это считается действием.
05: А, действием.
04: Хорошо.
04: Атака, да, я понимаю, что ты хотела использовать свои кулаки ветра, но в данном случае тебе, наверное, уже и не нужно, потому что ты делаешь правильную катлетику, и таким образом ты тоже довольно быстро сможешь её сломать.
04: Вопрос в том, насколько.
04: Ход закончен?
04: Да, хорошо, но я ещё крикнуть хочу оставшемуся Юанти, чтобы они сдавались, и мы можем с ними поговорить вместо того, чтобы убивать их всех.
04: Ладно.
04: Ну тут вообще один только юантия стал.
04: Одна вот эта вот... Ну да, да.
04: Змея, которая притаилась за второй клеткой.
04: Раэль походил.
04: Вилбурт, твой ход.
04: То же самое, 10 футов до этой лестницы и 20 футов, чтобы спуститься по лестнице.
04: И потом может спрыгнуть на каменный пол.
04: Кайрон тем временем присматривает за пленником наверху.
04: Вилбурт, микрофон выключил.
05: Так, сори, я немножко отвлеклась, я опущу ход, я пока не знаю, что мне делать.
04: Ну ладно, но я тебе так, на всякий случай, намекну, что сейчас ходит Тира, а потом тогда снова ты будешь ходить.
05: Но я... Да, я просто хотела знать, что она делает.
04: Подумай, да.
04: Подумай.
04: Тира, твой ход.
01: С одной стороны, я хотела потратить на Magic Missile, с другой стороны, открытие клетки тоже звучит чётко.
01: Поэтому, наверное, кину... Подойду и кину проверку тоже на Атлетику это, получается, или...
04: Давай, ты спрыгиваешь и... Ну, то же самое, ты можешь либо бить клетку и сносить ей хп, либо атлетикой просто её разорвать, по сути.
01: Но сложность уже понизилась.
04: Да, сложность уже ниже.
01: А вот тогда атлетикой.
04: Давай.
04: О, отлично, ты ломаешь клетку.
04: Срываешь оттуда дверь.
04: Но это было твоё действие.
04: И Талай выглядит так, что она даже ходить с трудом может.
04: Судя по всему, всё время, пока она просидела в этой клетке, с ней обращались.
04: Ужасно.
01: Дополнительных действий у меня нет.
01: А что самое странное, что у меня в инвентаре нет Хилки, так что... Конец действия, видимо.
04: А почему странно?
04: Она должна была быть.
01: Мы думали, что у нас по одному пойзану, ой, поушну.
04: Я уже не помню, вы их покупали или я вам выдавал?
04: Откуда у вас по одному поушну?
01: Выдавал по одному, но фиксит.
01: Нет, так нет.
01: Ну просто мы их не добавили, да, в инвентарь.
04: Ну ладно, в любом случае дать хилгу другому существу.
00: Это тоже действие, а бонусы на меня.
04: Да, смотри, если ты что-то не записала в инвентарь, ну, как бы, ничего страшного, ты можешь записать позже.
04: Ну ладно.
04: Пока что ты освобождаешь Талай, но Талай самостоятельно выбраться из клетки вряд ли сможет даже сейчас.
04: Следующий раунд.
04: Минута пошла.
04: А, нет-нет-нет, какой следующий раунд?
04: Вилбр ходит.
05: Да глобально вообще пофиг, я всё равно не знаю, что мне делать.
05: Единственное, я могу попробовать потратить свой ход.
05: Мне кажется, что это может быть иллюзия.
05: Если я могу потратить какой-нибудь ход на какую-нибудь проверочку, иллюзия это или нет.
04: Иллюзия что?
05: Ну, облик Талай.
05: Потому что это очередной замаскированный ДНТ.
04: А, то есть ты заглядываешь вниз в этот люк, видишь там в тёмном подвале... А, всё-таки подожди, я всё-таки... Ты же не внизу пока что.
05: Я подумала, ты нас всех опустил вниз.
05: Давай я тут сползу просто.
04: Хорошо, тратишь своё перемещение, спускаешься по лестнице, у тебя ещё есть действие.
05: Да, вот это действие можно потратить на иллюзию.
04: Хорошо, брось проверку Investigation в башню.
04: Вот сейчас это важно, потому что если вы будете видеть, что, допустим, у Ани выпала единичка на кубе, а я ей скажу, что Талай настоящая, то у кого-то из вас может возникнуть соблазн метагеймить и решить, что на самом деле Талай под иллюзией или что-нибудь такое.
04: Ага, а почему у тебя плюс Д4?
05: А у меня там Блэсс, по-моему, на меня вижу.
05: А, Гайденс.
04: А, ты его еще не потратила.
04: Ну, хорошо.
04: Да, тогда вот именно сейчас тебе пригождается указание Кайрона.
04: Кайрон, кстати, а как звучит твое указание?
03: Как-нибудь по-бэйновски.
03: Так, я сейчас подумаю.
04: Ну хорошо, подумай.
04: Давай в следующий раз, когда будешь накладывать, я тебя спрошу, как оно звучит.
04: Наверное, что-нибудь очень жёсткое.
04: Да, и Вилбург... Слова, которые тебе сказал Кайрон делают своё мышление необычайно ясным.
04: И...
04: Ты обращаешь внимание на то, что эта массивная женщина, больше двух метров ростом, сейчас вжалась в толстые деревянные прутья.
04: Ну, она настолько сильно туда вжалась, что прутья оставляют следы у неё на руках.
04: Ну, и ты знаешь, как работает иллюзия.
04: То есть, скорее всего, если на ней иллюзия, если ты её анти, то она должна была бы быть поменьше размером.
04: И вот эти вот следы, которые бы на ней оставались, они бы не везде выглядели настолько ясно.
04: Тебе кажется, что это не иллюзия, что это настоящая голиафка.
04: Впрочем, что она тут делает и кто она такая, ты, наверное, пока не знаешь.
04: Твой ход закончен, минута пошла, следующий раунд.
04: Или да, Вилбур, если что-то хочешь сказать, как персонаж, то можешь крикнуть свой ход, там, не знаю, что.
04: Как настоящий.
05: Ну я бы помогла пленницам, не знаю, у меня профессиональность в медицине есть, например.
04: Мы не хотим сначала добить, просто можно тогда попасть в пленницу.
05: Ну, бейте, кто может бить хорошо.
01: Такая проблема, что да, Бьём крышку, а у них каст магии.
01: Каст магии против змеи, это... такое.
05: Ну ладно.
01: Медицина, да, это толковень, если... Даже действие, наверное, нужно украть.
04: Ну, типа, этого-то мы потом...
04: Подлатаем, если что.
04: Он стабильный, не умрёт.
04: А Молктор может кого-нибудь ещё влатать.
04: Как-то странно вообще.
04: Приоритеты расставлены.
04: Давайте сначала боёв закончим, а дальше без инициативы уже будем помогать.
05: А вот у меня вопрос, а у меня есть такая штука, что типа можно использовать ловкость вместо силы для бросков атаки.
05: И типа ловкость у меня повыше, это автоматически, да?
04: Да, у тебя есть вот это твое, маршал артс, он всегда бросается от ловкости.
04: Ну и там у тебя что ещё?
04: Нет, мне это не нравится, потому что иногда я не дома.
04: Так что я могу взять девушку.
04: Она попросила меня сходить в почтовый ящик и забрать почту.
04: Да, они также доступны.
04: Она попросила меня сходить... Нет, мне это не нравится, потому что иногда я не думаю... Да, они также доступны.
04: После этого я не смог найти того странного.
04: Если это дальнобойные какие-то или атаки по площади, то там, к сожалению, нелетально нельзя бить.
04: Ну, разве что вы придумаете какой-нибудь экстравагантный способ как-то сделать.
04: Короче, да, минута закончилась.
04: Кайрон, твой ход.
04: Все спустились вниз, ты наедине с пленником Юанти, вот этим вот чистокровным.
04: Он связан.
04: Что будешь делать?
03: Я вообще, наверное, хочу понять, подопрашивать его, понять, зачем они здесь и что они от нас хотели.
03: И вообще, ждали ли они нас так, наверное.
04: Уничтожить всё, что делает Эльк Айлария и нерешительная команда.
04: Откажись от сотрудничества, пока не поздно.
00: И кто вас послал?
04: Он скажет тебе...
04: Великая Шепчущая.
03: Великая Шепчущая... А мне это о чём-то говорит?
04: Да нет, конечно.
04: Я думаю, что Эльк действительно не посвящал тебя в дела с Юанти, потому что он не предполагал, что Юанти доберутся аж сюда.
04: В попытках расстроить его планы.
04: Кайрон, код закончен?
03: Ну, мне кажется, что я с ним больше не хочу разговаривать, я ему хочу кляпу какую-нибудь в рот засунуть, чтобы он вдруг чего-нибудь не искастовал.
04: Хорошая идея.
04: Ну да, и он связан, я думаю, ты просто легко засовываешь ему кляпу.
04: Ходит вот эта Йоань Ти, и она видит, что вы освобождаете пленницу.
04: Кстати, Тира, ты прочитала моё сообщение?
04: Талай из последних сил.
04: Говорить ей слишком тяжело, и поэтому она с заклинанием.
04: Вот тем самым заклинанием, шепотом ветра она посылает тебе информацию о этой айдее.
04: Во-первых, она убивает Талайп.
04: Не убивает.
04: Ладно, тогда вторым ударом она тебя попробует.
04: Достать.
04: Дааа, тира!
04: Вот теперь ты выгребаешь.
04: Спектральная змея вонзает в тебя свои ядовитые клыки.
04: Ну и снова ты страдаешь.
04: Снова тебе очень плохо и неприятно.
04: Ты ранена.
04: Так, это ЮАНТИ.
04: Сейчас, погоди, а сколько она уйдёт?
04: А, а у неё ещё есть кое-что.
04: Тогда она сделает вот что.
04: Вилбург или Таландриэль.
04: Ну пусть будет Вилбург.
04: Вилбур, она шепчет тебе, и ты делаешь спасбросок мудрости.
04: Это заклинание.
04: Внушение.
04: Вилбур?
04: Аня?
04: Спас мудрости?
05: Да, сейчас, секунду.
04: От очарования.
04: Я помню, есть сопротивление к очарованию.
04: Придется?
05: Автоматически нет.
04: Есть, да.
04: Ну, брось еще раз.
04: А, еще раз, сейчас.
04: Да, автоматически она не добавляет отчаяния.
04: Ну, ты можешь сопротивляться, может быть, не только от очарования.
04: Ух!
04: К сожалению, Вилбург, ты оказываешься очень таким внушаемым.
04: И она говорит тебе...
04: Поднимись наверх.
04: Заберись на башню и прыгни в море.
04: Вода такая освежающая.
04: Ты очарован.
05: Так, дальше всё в мой ход получается, да?
04: Ну да, да, в свой ход.
04: Ты должен выполнять её команды.
04: Таландриэль, твой ход.
04: Возможно, ты видишь, что у Вилбура какое-то странное выражение на лице, и он собирается лезть обратно вверх по лестнице.
04: Ой, у него же всё время странная выраженная традиция.
04: Я тестую Magic Missile от второго круга на Warranty.
04: Как это делать?
04: Что в том, как это нажать?
04: Нет, просто четыре раза вместо трёх.
04: Там же просто стрела отдельно.
04: Ну да, да, да.
00: Ай, блин.
04: Вот так.
00: Четыре как было, да?
00: Угу.
00: Вот закончили?
03: Давай я подвинусь чуть-чуть вот сюда куда-нибудь.
03: Становлю.
02: Переключение типа на все.
02: Гадюка.
02: Вот.
04: Сам.
04: Да, я его разгребал.
04: Отлично.
04: Раэль, твой ход.
05: Не, а я всё-таки решаю помочь умирающей.
05: Вот.
05: И как мне вот эту медицину использовать?
04: Она не умирает, у неё 1 хп сейчас.
04: Змея, которая в неё выпустила её анти, ударилась в пруть и решётки и не долетела до Талай.
05: Ну а вот сейчас ещё одна атака будет, и там как бы уже всё.
04: А, ну это да, это да.
05: Я не хочу рисковать.
04: А чё ты хочешь укусить?
04: Чё, я просто на медицину... А, ну это как у меня, типа, скиллс?
04: Смотри.
04: Прям восстановить ей хп медициной?
04: Ну это разве что если ты двадцатку выкинешь.
04: Ты объясни, что именно ты хочешь сделать?
04: Ты хочешь подлечить её раны?
04: Ну нет, я не знаю, у неё там, например...
04: Нога сломана или у неё там кровоточит что-то?
04: Нет, нога у неё не сломана, она измуждена, то есть у неё несколько уровней истощения.
04: Плюс её, судя по всему, периодически кусали.
04: У неё есть множество барных синяков на коже.
04: которые очень плохо заживают, некоторые из них воспалились, и из-за этого у него 1 хп.
05: А, ну вот тогда зелья же у нас у каждого есть?
05: Зелья лечения.
04: Да, зелья ты можешь дать, это действие будет.
05: Да, вот.
04: У тебя оно есть, скорее всего.
04: А, я ещё не добавил тебе лечения.
04: Да.
04: Что, D12 кинуть?
04: Ты можешь просто 2D4 кинуть.
04: D12?
04: Нет.
01: Нет.
01: 2...
01: Вот так.
04: И ещё плюс 2, это будет 7 хп.
04: Хорошо, ты восстанавливаешь 7 хп.
05: Твой ход закончен?
05: Ну чё, подбег... Не, я подбегать не буду, я тут вот так останусь.
05: Всё, закончен.
04: Ага, замечательно.
04: Вилбур, твой ход.
04: Ты больше не хочешь никуда лезть.
04: К счастью, твой друг-волшебник слишком хорошо разбирается в магии, чтобы...
04: позволит своим друзьям быть очарованными заклинаниями.
04: Он сбивает ей концентрацию, твой ход.
05: Супер, тогда я просто буду стукать.
05: Ща.
05: Бяло.
05: Ну и, наверное, он так вот двинулся чуть-чуть.
05: И всё.
04: Сиро, твой ход.
01: Без разницы же, какой порядок бонусного действия основного.
01: Да, без разницы.
01: Окей, тогда я язаю второе дыхание на себя.
01: И, вероятнее всего, так как
01: Я очень хочу достать эту тварь живой.
01: Придётся торговать лицом, и я пытаюсь не летальными атаками, а мягчём, опять же.
01: Давай.
01: Кинусь, да.
01: За глазолочица, да.
04: К сожалению, она слишком твёрдкая, ловкая и уклоняется от твоей атаки.
01: Действия у меня кончаются.
04: Угу.
04: Действие кончается.
04: Следующий раунд.
04: Надо обсуждать.
01: Эй, ну когда... Я не знаю сколько хп... Насколько жирные должны быть юанти?
01: Есть ли смысл вообще?
04: Магия и дамажность.
04: Один юанти у нас есть уже живой.
04: Зачем ему два?
05: Ну, мне нужен конкретно этот.
04: Ну-ка скажи об этом хотя бы.
04: Потому что, ну, и я-то, например, её буду закинуть, наверное, нифига себе.
04: Ну, с другой стороны, я не наношу столько урона, чтобы её сейчас убить.
04: Да-да, вот я хотела сказать, что вроде жирное создание.
04: Да.
04: Что в любом случае, ещё разочек, конечно, могу.
04: Я так понимаю, что вы закончили?
04: Ходит... Ходит UNT... А, нет, ходит Kairat.
03: Так, ну я думаю, что там какой-то кипиш происходит внизу, я решаю тоже спуститься вниз, посмотреть, что там происходит.
03: И я хочу попробовать расконтролить этого UNT с помощью Hold Person.
03: Вдруг получится.
04: К сожалению, нет.
04: А звук такой был, как будто получилось.
03: Так, а что у меня еще есть?
03: Что у меня еще есть?
03: Ну, в общем, ничего.
03: На этом мой ход закончен.
04: Ходит UNT и... Я понимаю, что здесь становится немного жарко.
04: Так... Что я с вами делать?
04: Ладно, она пытается оплести тебя, Тира.
04: Спасбросок силы.
04: Она вдруг разматывает свои кольца и... Кружась... Вокруг тебя... Ух... Да, тебе повезло.
04: Ты...
04: Не позволяешь ей себя путать, и тогда она просто уползает вот сюда.
04: Ты можешь совершить по ней провоцированную атаку, Тира.
01: Есть смысл?
01: Это просто считается как атакой обычной?
04: Да, это как обычная атака, ты её делаешь реакцией, и как только что выходит из твоего рейнжа, это попадание.
04: Кира, надо в неё кинуть.
04: Я забыла, что я вроде залочена была.
04: На контрол же лочится.
04: Всё.
04: Да, вот.
04: Нет.
04: А, ну всё, да, ты уже урон ей нанесла.
04: Теперь она у тебя ещё в цели.
04: И она отползает от вас.
04: Это он реально твой ход.
Угу.
03: Так.
03: А есть у меня какая-нибудь... А-а-а...
04: А тут вообще много влаги там?
04: Да, тут довольно влажно.
04: Это пещера.
04: Лужи есть какие-нибудь странные?
04: Ну, ты, наверное, не видишь лужу.
04: А, я бы забыл свет выключить.
04: Вот так вот должно быть.
04: Поэтому да.
04: Отсюда ты не видишь лужу, но ты слышишь звук прибоя и...
04: Так, ну я говорю, типа, не дайте ей уйти.
03: Бегу на... Десять... Двадцать... Тридцать, это, наверное, сюда, блин.
03: Хочу её видеть.
03: Так, а отсюда я её вижу какую-нибудь?
04: Не понимаю, вот, да.
04: Ну, может, да, видишь.
04: Просто, что я думаю, если там есть какая-нибудь условная... Ну, блин, я перед ней ничего особо не вижу.
04: Потому что если я увижу перед ней какую-нибудь влагу, то можно ее заморозить, чтобы она подскользнулась и не могла тогда ползти, например, на пути.
04: С помощью шейпотера как-то ее замедлить.
04: Вот, чтобы ей было проще добраться.
04: Но поскольку
04: Так как она сейчас располагается, она где-то там, я сейчас спрятал её за углом, я её особо ничего не вижу.
04: Наверно.
04: Но я вижу, что кусочек у неё выглядывает из-за стены её хвостика.
02: И давай я по этому хвостику шмальну Magic Missile.
04: Давай.
02: Давай от первой личинки.
04: Кидай кубики, а мы тем временем перейдём к Раэлю.
04: А, я ещё скажу, что я придумал, как выглядят мои эти.
04: А, давай, давай.
02: У меня, знаешь, они как такие зеленоватые, то ли какие-то пираньи, то ли какие-то мурены, с такими когтистыми ртами, летят в твою сторону и кусают её.
04: А, то есть супер похоже на то, что она делает.
04: Ну, не совсем.
04: У неё ядовитые, а у меня они такие лёгкие, салатовенькие, полупрозрачные.
04: Ну, слегка со всем этим, но чем-то похожи, да.
04: Главное, что у неё это не с ядом, а у меня это просто забавится оттуда.
02: Такие арты без глаз и без ума.
04: Возьмем вдохновение.
04: Лека, чтобы мерить расстояние при перемещении, можно держать Alt.
05: Зажми, айфон не помешает вам.
Аааа.
05: Домана?
05: То есть вот так вот.
05: О, да, прикольно.
04: То есть я вообще могу прям за угол вот этот... Можешь.
04: ...подбежать, и вот хочу проверить, увидено или нет.
05: А чё-то не побежала.
05: Вот.
05: А чё, я тут прям совсем ничего не вижу, да?
04: А у тебя нет тёмного зрения, получается, да?
04: Я вот факел хочу зажечь, чтобы остальным как-то было видно.
04: Справа вверху, Лека, справа вверху, в разделе Tool нажми Effects, у тебя откроется окно Effects, и там слева вверху Lights есть Torch.
04: Нажми на Torch.
04: Ты бегаешь за ней, выпрыгиваешь на деревянный настил над...
04: пещеры внизу, понимая, что ничего здесь не видишь, зажигаешь факел, и она прямо перед тобой, но действий ты уже потратил.
04: Да, всё.
04: Представление, кстати, могу кому-то передать?
04: Да, конечно, Леки или Даша.
04: Давай Дашу.
04: Раэль, у тебя вопросы?
05: А я вот тогда в бонусное действие могу же, типа, уклонение или отход сделать?
05: Да, зацепь, по-моему, ты можешь так сделать.
05: Да.
05: Я, наверное, в уклонение встану, чтобы меня ещё не побили тут, может быть.
04: Хорошо.
05: Так.
05: Всё.
04: Вилбург, твой ход.
05: Так, сейчас.
05: Я максимум без рывка могу примерно вот сюда переместиться, да?
04: Угу.
04: Почему, у тебя 30 футов перемещения?
05: А, 30.
04: Можно, да, вот потом ломаную линию такую делать.
05: Я просто не понимаю, почему у меня работает эта ломаная линия.
04: А как именно?
05: Ой, я, блин, что-то... Нет, я просто не понимаю, что я сделала, что она так работает.
04: В смысле, почему ты перемещаешь?
04: Перемещаешь свой, этот, Господи, токен.
05: Ну просто обычно оно не так было.
05: Ну ладно, короче, я хочу вот сюда переместиться.
04: Ну раньше было... Мы же не играли два месяца.
04: Концы грауна за это время черными не сделали.
04: О, вот Влад научился.
04: Влад, скажи, пожалуйста, как делать ломаную линию, а то я сам хз.
03: Нажимаешь Alt, двигаешь себя первый раз, а потом просто появившийся токен начинаешь двигать просто левой кнопкой мыши.
01: Икона.
04: Ну, вот.
04: Альт нужен так, чтобы вот как бы в этот режим перейти.
04: А, то есть Alt нажимаешь, а потом его отпускаешь?
04: А, всё.
04: Да, потом отпускаешь его.
04: А, всё, вроде понятно.
04: Чёрт.
04: Чёрт.
05: Такого не было.
05: Вопрос, вот я сейчас стою в этой точке, я краем глаза вижу токен UNT.
05: Могу ли я ее в таргет брать?
05: Типа в заклинание конструкции, потому что такое ощущение, что я не должна ее видеть вообще, но я токен вижу.
04: Влад, ты это осторожнее, а то ты сейчас всем компы повесишь.
04: Вилбур, ты её видишь, ну то есть ты видишь там её руку какую-то, да, и поэтому если ты будешь по ней стрелять, у неё будет укрытие.
05: Я хочу кое-что другое сделать.
05: Я хочу кастануть Mage Hand, ну и как-то пытаться там рядом с ней шрутить этой Mage Hand, чтобы она, ну, споткнулась, может быть, или, ну, что-то там вроде.
04: У неё хвост.
05: Чтобы она споткнулась?
05: Ну, да, споткнулась.
05: Да.
04: Ну, смотря как она сможет... Ну, короче, я хочу уничтожить её.
04: Можешь дать ей помеху на атаку, например, да?
05: Вот, да.
04: На одно атаку.
04: Окей.
04: Ты это делаешь.
01: Тира, твой ход.
01: Я пытаюсь не перемещаться.
Да?
01: Я стараюсь использовать магию, но чё-то как-то уж слишком мало ХП в этой...
01: Придётся дальше в лоб бить мечом.
01: Ладно.
01: Окей.
01: Судьба.
01: Забыла залочиться.
Судьба.
04: Не-не-не, не забыла.
04: Ты залочена.
04: Просто сейчас ты слишком близко и там стрелка уже не видно, там только показывает расстояние.
04: Ты попадаешь, бросай урон.
04: Ух, она почти при смерти.
04: Но это была твоя единственная атака доступна.
01: Я хочу попробовать.
01: У меня есть черта от предыстории.
01: Я могу один раз в ход перекинуть атаку.
04: Именно перекинуть.
04: Перекинуть урон ты имеешь ввиду?
04: Да.
04: А как она называется?
04: Savage Attacker?
04: Он спиртёвый.
04: Серьёзно?
04: Так, а ты делала по новой редакции, а я тебе разрешил.
04: Ну ладно, хорошо.
04: Хорошо.
04: Тогда, Даша, надо будет потом придумать, где Кира этому обучилась.
04: Опять же, это больше нужно для тебя, чтобы
04: Твоя персонажка получила больше глубины, и чтобы тебе самой было интереснее играть.
04: Давай, да, брось.
04: Сейчас есть урон этот, спешу, который ты нанесла, и ты его просто перекинешь.
01: 56... Да, но там можно выбрать, насколько я помню, там вообще очень... Да, я понимаю.
04: Выберем тот, который будет побольше.
04: Бросай второй раз.
04: Чё-то мне подсказывает, что со второго раза ты больше урона не нанесёшь.
04: Ну вот, 9 урона, она всё ещё при смерти, но всё ещё жива.
04: Это всё?
04: Ира?
04: Хорошо, следующий раунд.
04: Ну давайте попробуем уже в этот раз без минуты как-нибудь.
04: Кайрон, твой ход.
03: Опускаю инициативу.
04: Ладно.
04: Опустил инициативу.
04: Следующий ходит UNT.
04: Так, ой, погоди-ка.
04: Не то сделал.
04: Блин.
04: Вот так должно было быть.
04: Ходит UNT.
04: Ну ладно, Тира, раз уж ты хочешь с ней в такие близкие отношения войти, она снова пытается тебя опутать из последних сил.
04: Шипя и прыжа ядовитой слюной, она выпрыгивает и пытается задушить тебя, похватив вокруг ребер своим мощным хвостом.
04: Спас бросок силы.
04: Окей.
04: И снова это попадание, бросай урон.
04: И... да, это... Этим ударом ты опускаешь её в 0 ХП, опиши, что именно происходит.
01: Учитывая, что это не летальная атака?
01: Могу ли я попробовать её пригвоздить мечом к полу?
01: За хвост, чисто за хвост, без летального урона.
04: Ну, у неё в хвосте вообще-то есть, наверное, какие-то важные... Железы?
04: Органы?
01: Ну хорошо, ты... Хорошее решение, Пашбана, честно.
04: Ну, да, это в принципе стандартное решение, обычно все так делают, просто бьют рукоячий по голове, но я думаю, что даже если хочешь, ты можешь ее пригвоздить к полу за хвост, и ты попадаешь в какой-нибудь нервный узел, это вызывает у нее болевой шок, и она вместо того, чтобы вспрыгнуть, просто как тряпичная кукла падает на этот деревянный настил, дергается в последний раз и больше не шевелится.
04: Но ты знаешь, что
04: Пока не задеты жизненно важные органы, с ней все будет в порядке.
04: И на данный момент ее жизни ничего не угрожает.
04: Возможно, она как ящерица, у которой хвост это экспендабл.
04: Инициатива заканчивается.
04: Пробуйте делать дальше.
01: Прекрасно, чудесно.
01: Для меня первый приоритет это все-таки проверить сестру.
04: Ты возвращаешься к ней.
04: Она уже чувствует себя немного лучше после лечения Райли.
04: После бутылки с лечебным зелем, который Райли ей дал.
04: Она все еще с трудом двигается, но протягивает к тебе руку.
04: и приветствовать тебя вашим клановым жестом.
02: Вот Андрей скажет, ничего себе, ещё одна громада?
01: Одна.
01: Окей, то есть я первым делом бы хотела смотреть на... Это как Яни и Раэль, я не знаю про все... весь дамаг нанесённый.
04: Поэтому я быстренько оглядываю на предмет серьёзных увечий.
04: Нет ничего угрожающего жизни, то есть если она отдохнёт 5-6 дней, то она, скорее всего, придёт в норму.
04: Ну и за ней надо ухаживать.
04: Ты знаешь, что у вас в клане не раз такое случалось.
04: Охотники уходили на охоту, кто-то из них там падал со скалы или попадал в буран.
04: Оставался на несколько дней без еды, получал сильное истощение, потом возвращался обратно, за ним ухаживали, отпаивали горячими напитками, кормили, поили, и с ним все становится хорошо.
04: То же самое теперь с Талай.
04: Ну если не учитывать, что с ней это делали специально, вот их самые йонти.
05: А я предлагаю, не знаю, обойти немного
05: Умели вообще вытащить эту юантий наверх и дать что-то допрашивать?
04: Хорошо, Раэль, ты её тащишь.
04: Ну, наверное, ты самостоятельно... А, у тебя 13 силы, да, ты можешь её затащить.
04: Ты, наверное, как-то вешаешь её себе на спину и слегка сгибаясь под её весом.
04: Идёшь обратно, взбираешься по этому настилу.
04: Вот как-то её по лестнице поднимешь, мне интересно.
04: Кто-нибудь поможет Раэлю?
05: Есть у вас силачик в группе?
05: Ну, вообще, тир это может... Безусловно.
01: Вытащить её.
01: У тира сейчас... Я хотела ещё одну тушку донести.
01: Два тела нужно перетаскивать.
01: Ну, ладно.
01: Наверное, да, нужно...
01: Окей, сначала, допустим, закинем змею.
04: Ну хорошо, вы вдвоём куда-то.
04: Я могу помочь магии, но ящейка этого не стоит.
04: Я говорю, я могу помочь магии, но ящейка, мне кажется, того не стоит.
04: О!
04: Я потерялся!
04: Да погоди ты!
04: Ой, на месте, я тебя занесу внутрь.
04: Кто там ещё пропал?
04: Ну вот, да, вы все вот здесь перемещаетесь.
04: Так, и надо вот эту... А я бы, прежде чем мы поднимаемся вверх, я хочу посмотреть, что там происходит, ну, до конца, до поворота, куда хотела уползти эта змея.
04: Там выход к морю.
04: Да, Гродд имеет прямой выход к морю, ну, это глубоководская гавань.
04: Оттуда даже видно корабли, стоящие на рейде.
04: Я хочу прикинуть, насколько сложно будет обрушить ту пещеру и прикрыть этот грот.
04: Ну, так.
04: Обрушить пещеру... Ну, или какой-нибудь, может, на камень можно поставить.
04: Хотя, наверное, с другой стороны, грот иметь такой... полезным, если... Но пока...
02: На время нужно придумать, ну, как бы... Я бы перекрыл на время как-то этот выход, пока мы не знаем, как это, угрозы еще присутствуют или нет.
04: Таландриэль, внимательно осмотрев там все, ну вот здесь проход, его сложно заметить, и...
04: Что, наверное, важнее, к нему сложно подобраться с морем.
04: То есть проплыть здесь даже на какой-то лодке не представляется возможным.
04: Волны здесь очень резко накатываются на крутой скалистый берег, и тут нечего делать, разбиться об эти скалы.
04: А уж тем более корабль сюда точно не зайдет.
04: Да, проход неприметный, но ты видишь, что вот сверху тут есть как раз большой массив породы, который в принципе можно обрушить, ты даже представляешь себе, как это сделать.
04: У тебя, правда, нет подходящего заклинания, заклинание Дребезги бы здесь вот прям идеально подошло, но если ты найдешь какую-то альтернативу, то... Мне кажется, хорошая альтернатива, на самом деле, его просто жалюга завалить.
04: Может быть.
04: Не, я пока... Я сейчас не собираюсь ничего делать.
04: Я скорее, знаешь, если мы решим здесь остаться, я думаю наперед, типа, что нужно будет здесь делать.
04: Там нужно будет скелетов как-то выносить, а здесь вот надо будет этот проход как-нибудь прикрыть.
04: Ну так, просто.
04: Прикидываю, насколько это сложно будет.
04: Ну, в общем, я получаю информацию, что если будет надо, то мы это сделаем.
04: Я, может, там свиток магический куплю или ещё что-нибудь.
02: И, в принципе, это всё решаем.
02: Окей.
04: Рядом этих двоих юанти вы располагаете где-нибудь под лестницей.
04: Талай пока что можно положить на кроватку здесь.
04: Она хоть и старая древняя скрипучечка, но лежащую истощенную грявку она выдержит.
04: Талай говорит тебе
04: Эстра, это заклинание было для меня слишком трудным.
04: Оно сработало, потому что я использовала Камень Ветра.
04: Его у меня забрали.
04: И нашего отца они тоже куда-то увели.
04: Он сидел со мной в соседней клетке.
04: Они заставляли меня
04: связаться с тобой и позвать тебя.
04: Я не хотел этого делать.
04: Я не могла завести тебя в ловушку.
04: Как ты нашла меня?
01: Хотела бы я сказать, что у меня был какой-то умный план, но, к несчастью, это только безучесть и совпадение.
04: Тебя вели духи ветра, сестра.
04: Она пытается сжать твою руку,
04: Но делает это очень... очень слабо.
04: У тебя есть ещё заявки, Вера?
01: Ну, пока я только думаю о том, что надо бы, наверное, отвезти её в более безопасные места, в какую-нибудь гостиницу, таверну.
01: Я рассуждаю пока только о том, что мне делать.
03: Как насчёт подвалов очищенных?
01: Не перспективно.
01: Не хотелось бы возвращать, наверное, туда.
01: Более того, влажная пещера не очень полезна здесь.
03: Не-не-не, я про второй наш дом.
03: Там, где паладины сейчас чистят от нежити.
01: Да, с другой стороны это нычка.
05: Тут уже вопрос к окружающим, что же мы выбираем?
04: Так, ну я, наверное, пристану к Кайрону с вопросами, о чем они говорили?
04: Кто такие нерешительная команда?
03: Ну вообще у Кайрона, наверное, только слухи об этом есть.
03: Ему что-то рассказал Эльк и что-то он там собрал, так сказать, своим профессионалам.
04: Я просто предполагаю, что...
04: Элик-то вряд ли себя презентовал членом нерешительной команды, или он так и назывался, какая-то, ну я не знаю.
04: Нет, смотрите, ваши персонажи это, ну типа, суперизвестные авантюристы.
04: Если ваш персонаж хоть как-то интересовался вот какими-то подвигами, сражениями со злом, вы сто процентов про них слышали.
03: А, всё, окей.
04: Вот, но может быть, ну не может быть даже, а скорее всего никто из вас с ними лично не знаком, поэтому у Карина могут быть какие-то сведения, которые, ну тут Влад уже сам может решить, что бы ты хотел рассказать своим сопартизам о ваших заказчиках, ну в частности об Эльфгене.
04: Тогда я спрошу, да, типа... Ну да, что он вообще знает там про этих...
04: Я вот на самом деле не уверен, что у Кайрона есть информация какая-то про UNT вообще, в принципе.
03: Потому что весь контакт был в городе, по-другому.
03: И там-то оттуда новостей явно не приходило.
03: Возможно, сама нерешительная команда где-то что-то рассказывала, но это только слухи.
03: Поэтому у меня нет информации, почему ЮАНТИ именно хотят их поднасрать нерешительной команде.
03: Про нерешительную команду, да, я рассказывал, что там вот эта вот группка есть, там они мощные, сильные.
03: Всех отхреначили, кого нужно было отхреначить.
03: Ну и то, что мы там можем пользоваться, так сказать, их именем для решения своих задач, так как мы типа на них работаем в части.
01: То есть мы пользуемся только для привлечения проблем.
03: Пока да.
05: И вообще...
03: Да, я... Кайрон хотел бы вот этого, который у нас с кряпом лежит.
03: Он же нам пытался продать.
03: У него есть какие-то документы на продажу.
03: От меня он объявление уже подавал.
03: Я хочу ему заставить подписать бумажку, что он нам это продал.
03: Вообще даже я готов попробовать как-нибудь... Блин, ну у них... У меня есть команда.
03: Но у них сопротивление... Вот можно как-то сопротивление снять, учитывая, что там связан, побит?
04: Нет, ну смотри, юанти это в принципе... Ладно, вы этого не знаете, но юанти от природы владеют сопротивлением магии, поэтому снять его практически невозможно.
04: Но, если ты хочешь наложить на него команды, то есть если ты хочешь его прям магией принудить к этому, то ты можешь это сделать не обязательно сегодня.
04: Он у вас связан, ты можешь его держать здесь и кастовать на него заклинания, пока не получится.
03: Я вообще хочу сделать это прямо сейчас.
03: Возможно, его я попытаюсь еще, не знаю, поинтимидировать.
04: Ну хорошо, давай попробуй команду, может он провалит спас, а если не провалит... Мы вообще вот что мы хотим у него спросить.
04: Просто я думал, что мы сейчас искаем, что-нибудь расскажет про них, и вообще мы поймем немножечко, что происходит.
04: На основе этого будем задавать какие-то полезные вопросы.
04: Ну у него сразу юридический вопрос про недвижимость.
04: Мне кажется, нужно узнать, сколько вообще их тут, сколько в город прибыло UNT,
03: Я бы допрос отложил на завтра, потому что сегодня как-то все на исходе, а завтра мы сможем точно достать из него правду.
04: Ну в смысле?
04: Зачем на завтра?
04: Вот он у нас тут валяется, я бы его раздавил, а завтра он может еще убежит куда-нибудь.
04: Надо его где-то тогда держать, целую ночь придумывать эту проблему как-то решать.
04: А так мы можем... Да, вдруг ещё её анти-приползут, освободят, ещё раз на нас нападут, надо... А так мы его... Ну сдадим-то мы его сдадим, но сначала хотелось бы узнать вообще, кто они такие, чё им надо и... Сколько их, это актуальный вопрос.
04: Сколько их, тоже, да, полезный вопрос.
04: Вот, а потом можно его и прирезать, в принципе, чё он.
04: Все равно это какой-то непонятный монстр.
04: Вряд ли... Даже если мы его дадим Стражникам, они захотят сохранить ему жизнь.
04: Явно это угроза населению Ватердипа.
03: Ну, зато можем подружиться со Стражниками.
03: Мы сделали за них работу, так... Ой.
04: Удачи.
02: Ещё докажи им, что за них делают работу.
03: Он тебе ещё... Я вообще по московским магистрам ничего доказывать не надо, у меня всё записано.
04: Ну это... Таларин делает такой жест рукой тихо, и всё.
04: С этим всё спорится.
04: Бестолезно.
04: Вот, тем не менее, я хочу... Всё равно... Ну это... Окей.
04: Отдадим его Стражникам.
04: Тащить его я не буду.
04: Но сначала давай хотя бы узнаем, кто они, что они о нас знают и куда они вообще взялись.
04: Наверное, никто не против.
01: Никто не против?
01: У меня личные вопросы к отключившемуся более того, так что... Отключившемуся?
04: А какая разница?
04: Зачем нам вообще два?
01: Разное знание.
01: Разные сферы знаний.
02: Какие сферы знаний?
01: А, ладно, мне просто сестра сказала, что того, который последний, более нужная мне лично информация.
02: А, я думал, у них какие-то сферы есть магические.
02: Жаль.
04: У них есть камень ветра.
04: Я забрала его в нашем племени.
04: Это сильная магия.
04: Нужно вернуть его.
04: Камень ветра.
05: Ну а давайте обыщем.
04: Для Таларина звучит что-то очень привлекательное.
04: Какой-то магический камень, может быть философский камень, может быть ещё что-то.
04: Я бы хотел сделать проверку интеллекта или...
04: Знаю ли я что-то... Ну вот название камень-ветра дает мне какое-то понимание, что это мог бы быть за артефакт или нет.
04: Да, Дим, ты немножко пропадаешь.
04: Если есть возможность сделать соединение, было бы хорошо.
04: И ты можешь бросить проверку арканы.
04: Раэль, у тебя есть заявка?
04: Ну да, давайте обыщем этих...
05: У них при себе есть что-то?
04: Да, оружие и бутыльки с ядом.
05: Ну вот оружие точно нужно забрать.
05: Ну не знаю, может тогда тоже вот эту башню обыскать, где они могли припрятать этот камень.
05: Вряд ли он у них лично, я думаю это in total вопрос.
04: Раэль, а у тебя есть какой-нибудь... кто-нибудь, кто тебе поможет найти этот камень?
Хм...
04: Но инсайд не считается, да, как-то?
04: Нет, инсайд здесь тебе вряд ли поможет.
04: Ну, окей.
04: Раэль там большую часть жизни провёл в монастыре.
04: И, может быть, вот такие каменные постройки ему как-то знакомы.
04: Может, он видит, где как бы можно запрятать какую-нибудь ценную вещь.
04: Ага.
04: Да, на самом деле здесь ты находишь пару тайников, но, к большому сожалению, в этих тайниках не осталось ничего ценного.
04: Вы хотели ещё обыскать этот форт.
04: Помимо различного барахла, которое может пригодиться в ваших...
04: не знаю, в каких-то повседневных делах.
04: Вы находите здесь 50 золотых монет, которые Йонти держали в личных вещах.
04: Да и, в общем-то, всё.
04: Так, Таландрель, а ты, пытаясь припомнить, что же ты можешь знать о такой вещи, как камень воздуха,
04: Приходишь к выводу, что скорее всего это действительно какой-нибудь старый магический предмет, который заключает в себе силу воздушной магии.
04: Может быть, он умеет делать какое-то заклинание.
04: Судя по тому, как выглядят и ведут себя Талай и Тира, тебе кажется, что они, возможно, и сами не представляют себе, что это за вещь.
04: И, может быть, даже не знают всей её силы.
04: Угу.
04: Окей, ну то есть какого-то прям конкретного всенародного известного факта такого?
04: Это какая-то их местная штука.
04: Верно.
04: Так, я хочу тогда допросить того, который не в отключке.
04: Вот.
04: Если там Кайленд не начал к нему приставать со своими запросами про недвижку.
04: Я хочу узнать у него... Во-первых, да, спросить вообще, кто они такие.
04: Потому что, наверное, UNT это какие-то очень экзотические создания, даже для Waterdeep.
04: Мало известно о том, что они из себя представляют.
04: И второй вопрос надо узнать.
04: Вообще... Как много их тут?
04: Он говорит тебе... Я из народа змей.
04: Мы прибыли с южных берегов, чтобы нарушить планы Элька Айлари.
00: Нас трое.
02: Зачем вам эта грабила была нужна?
04: Я наблюдал за вами.
04: Я знал, что она может стать хорошей приманкой.
04: Оказалась слишком несговорчивая.
04: Ладно.
Так.
04: Их логово здесь.
04: Их цель была заманить вас сюда.
04: Точнее дождаться, пока я звоню вас сюда и... Покончить с вами.
04: У меня есть комната в городе.
04: В таверне.
02: Что за таверна?
04: Цветущий берег.
01: Ну ладно.
01: Плохая идея.
01: То есть вот с этого ракурса видно, что входная дверь вроде как всё ещё запертая.
03: Но был ли вот только один ключ?
01: И ключ у меня, я ещё не открыл.
01: Да, ну мало ли, вдруг сопасной ключ.
01: Думаю, стоит проверить верхний этаж.
01: Я подозреваю, что там...
01: Вилбург, может у тебя есть заявки?
05: Нет, у меня пока нет.
01: Хотим ли мы проверить верхнюю башню вот эту?
01: Или мы все побиты и без пилов?
04: Да нет, я думаю, что... Основная опасность у нас... То есть минус миновала, если там остался человек, то он один.
04: Потому что с одним-то мы даже без пилов как-нибудь можем справиться.
04: Наверное.
01: Окей, то есть в основном мы за эту идею, да?
03: Ну, ты нет.
01: И тогда я хочу, наверное, подняться на следующий этаж по этой башне.
04: Хорошо.
04: Ты поднимаешься на первый этаж, находишь там их спальники.
04: Ой, я сейчас, вот так.
01: Вы уже видели.
01: Здесь, я так понимаю, осматривать особо нечего, тут нет вещей.
04: Тут есть вещи, но вы их уже все осмотрели.
04: Да, тут есть хорошие спальники, бурдюки с водой, еды на три дня, верёвки, которые, ну, некоторые из которых вы уже использовали.
04: В принципе, можете записать себе там плюс две верёвки, если хотите.
04: Рюкзаки, не знаю, набор игральных карт.
04: В целом всё.
01: Я бы потратила...
04: В пайках у них ты находишь свежее мясо с кровью.
01: Хотела потратить пару свободных верёвок на то, чтобы дополнительно завязать того, который в отключке.
01: Мало ли, когда он проснётся, этот вопрос будет ещё актуален.
04: Ладно.
04: Тут лестница ещё, которая идёт наверх.
01: Да.
01: Если вдруг ты... Туда и собиралась.
04: Туда я собиралась.
04: Окей, тогда ты поднимаешься на крышу... Вот сюда.
04: Ну, крыша, как видишь, здесь полуразрушенная.
04: И... Единственное, что может привлечь твоё внимание, это... Плющ.
04: Цепляющийся за вот эту вот... Раскрашившуюся стену.
04: В этой части.
01: Ему можно было безопасно спуститься.
04: Ну, он тебя не выдержит, Тиро.
01: Ну, не меня, а вообще.
01: Что, тут нет, так сказать, третьего лица?
01: Вероятнее всего, он каким-то способом.
04: Это... Это возможно, но тебе кажется, что и Юанти бы он не выдержал.
04: Ну, то есть, этот Плющ... Ну, это обычный...
04: Вот этот вот плющ, который растёт на старых зданиях, он вряд ли сможет выдержать существо среднего размера.
01: Достигейшна у меня нет, мне просто вот интересно, куда он мог деться.
04: Ты можешь поспрашивать у своих друзей, вдруг у кого-то из них будут идеи.
04: Пока ты на крыше, Талай подзывает к себе Вилбура, потому что он ближе всех к ней.
04: И... Вилбур, ты хочешь послушать, что он тебе скажет?
05: Ну, да, можно.
04: У них есть корабль.
04: Здесь, в гавани.
04: Там, я думаю, они держат моего отца.
04: Ты поможешь найти его?
05: Ну...
05: Так, я правильно понимаю, что меня сестра спрашивает, верно?
04: Да, тебя спрашивает вот эта вот галявка, талант, который вы освободили.
04: Вот она.
05: Да, всё правильно.
05: Ну, в общем-то, почему нет?
05: Я думаю... Я думаю, мы все можем помочь.
05: Да немножко, типа, непонятливо.
05: Смотрю, почему именно ко мне?
05: В чём проблема?
04: Она говорит, если это правда, то...
04: Пусть глаз твой будет подобен глаз горного орла.
05: Ну, раз такие дела наводим, я думаю, мы наведаемся туда.
01: А что корабль?
04: Она говорит, я не знаю название этого корабля.
04: Я слышала, что они
04: Говорили о нём, когда уходили из каменного здания.
05: Они даже внешность не описывали?
04: Так, сейчас, подожди, я правильно тебя понимаю?
04: Ты просишь её описать... Ты спрашиваешь, её не обсуждали внешность корабля?
05: Ну, да, может они о каких-то приметах говорили на корабле, там, на флагах.
04: Она сокрушённо качает головой.
01: Для этого у нас есть заложники.
04: Вилбур, а ты, это как его, ты не местный, да?
04: Ты сюда тоже приехал недавно.
04: Тогда, наверное, ты не можешь знать некоторую важную информацию.
04: Ну шо, Кайрон, у тебя есть заявки?
03: Ну, я все еще хочу, чтобы мне подписали бумажку, что он нам передал в собственности этот форт.
04: У тебя есть аргументы, как его заставить?
04: Потому что, понимаешь, как только он подпишет бумажку, ты его можешь убить, и как бы всё.
04: Хотя ты понимаешь, что на самом деле убить его, если он подпишет тебе бумажку, будет, наверное, не очень хорошей идеей, потому что если возникнут какие-то вопросы по законности этой сделки, то могут попытаться найти этого бывшего хозяина, и если его не найдут, это может привести к серьезному разбирательству.
03: Вообще я ему хотел угрожать.
04: Угрожать.
04: Я понимаю, что угрожать, то есть он ваш пленник, да, ты можешь его запугивать, это без проблем, но что именно ты ему обещаешь, если он не подпишет бумагу?
03: Если он не подпишет бумагу...
03: А вот я понимаю, чего вообще боятся юантии, чего они вообще за существо.
03: О, я его солью буду посыпать.
03: Вот, он же наверное не любит соль.
04: Ты его посыпаешь солью, ну то есть да, по сути ты используешь пытки.
04: В принципе да, весьма по-бэйновски и можешь...
04: Да, наверное, даже не надо делать проверку, я думаю, что через какое-то время он просто сдастся и подпишет.
04: Раэль, у тебя есть заявки?
04: Да нет, на самом деле, мне кажется, больше ничего... А, ну, если мы как бы все знаем, что там ещё есть корабль с Ивантией, может быть, мы как бы об этом названии этого корабля...
04: Мы не верим, что вас всего трое.
04: Там, скорее всего, еще все на корабле.
04: Отвечай нам, как вас найти?
04: Ты хочешь у него еще выведать название корабля?
04: Название корабля будет сложнее.
04: Давай, Караэль, проверку запугивания.
04: То есть ты её можешь делать один раз в день, не больше.
04: Потому что название корабля это очень важная информация.
04: Я уже применяла запугивание.
04: Нет, смотри.
04: Делать против него проверку запугивания, чтобы пытаться выведать у него название корабля можно один раз в день.
04: Поэтому если ты хочешь там какие-то бонусы применить, то прямо самое время.
04: Лучше это сделать прямо сейчас.
04: у тебя будет провал, то в следующий раз его допрашивать насчет названия корабля ты сможешь только завтра.
04: Ну, к сожалению, Раэль, ты не слишком искусен в выбивании информации, и как бы ты не выпучивал на него свой оставшийся глаз, единственный, он, стеснув с дуба, шипит в ответ и сходит ядовитой пеной, но не называет тебе
04: корабль.
04: Да и вообще, наверное, даже делает вид, что никакого корабля нет.
04: Он говорит, я не понимаю, о чем ты.
04: Ты можешь меня убить, но ничего не узнаешь.
05: А можно я попробую?
04: Вилбург хочет?
04: Ну, попробуй.
05: Каждый может пробовать, плюс у нас их два, да?
05: Попробуй, давай говори.
04: Я имею ввиду, что вы на группу можете делать одну проверку.
05: Ну я просто хотела типа обманом попробовать, но если нет, то уже до завтра.
04: Ну давай, хорошо, это было запугивание, давай обман, попробуй обман.
05: Короче, опять, я не могу это сформулировать, но у меня идея такая, что я буду пытаться говорить о корабле, как будто бы я знаю или почти уверена, что знаю его название, но я буду говорить неправильное имя.
05: И как бы имена я буду подбирать такие, которые могли бы выбрать Юанди, там, я не знаю, Змееносец, например, чтобы у него просто бомбануло и он сказал правильно вот так.
04: Ой, ну слушай, ну давай, если 20 будет у тебя, то... А, ну можно не кидать, ну можно не кидать, но я пытаюсь.
04: Не, ну брось, почему?
05: Так, сейчас, сейчас, сейчас.
04: Просто для него это супер важная информация, он готов терпеть очень многое, прежде чем его выдаст вам.
04: Ну, к сожалению, нет.
04: Вилбур, твоя... Ну ладно.
04: Твоя уловка почти срабатывает.
04: Но он всё-таки держится.
04: Так, вы его допрашиваете.
04: Может быть, есть заявки у Таландреля?
04: Нету?
03: А, сори, я чуть-чуть провтыкал.
03: А что с третьим случилось?
01: Это я об этом.
01: Были залы, а нигде никого нет.
04: Давайте тогда Тира спускается обратно на первый этаж к вам и говорит... Что говорит Тира?
01: И пропал.
01: Нигде нет.
03: Куда он пропал?
03: Может он наверху бежал?
01: Там есть спуск?
01: Отличный вопрос.
01: Я и пришла спросить у кого-нибудь.
01: Есть кто-нибудь достаточно глазастый, чтобы проверить следы?
03: Вот я хочу подняться посмотреть.
03: Я, в общем, немножко глазастый.
04: И немножко я настоящий.
04: Да, никаких следов ты не находишь, но
04: У кого там?
04: Дима, у тебя какие-то посторонние звуки, если можешь выключить.
04: Он будет здорово.
04: Спасибо, Дима.
04: Да, следов ты не доходишь, всё-таки голый камень.
03: А я тогда достаю ещё Detect Magic, если...
04: Да это не поможет.
04: Нет, это не поможет, ты его можешь не кастовать.
04: Инвестигейшн действительно здесь подойдет, потому что ты можешь, поднявшись сюда, попробовать прикинуть, как же он мог выбраться отсюда, почему он побежал наверх вообще.
04: Кроме того, что были вы.
03: А он теоретически мог вот там в воду спрыгнуть?
04: Да, но тебе кажется, что это очень опасное дело, там 50 на 50.
04: Ну, ты знаешь, что в этой части не просто так не бывает купальщиков.
04: Тут разбиться об скалы, расплюнуть.
04: Ну, тогда поинвести денежку.
Ого!
04: Кайрон, ты, наверное, вспоминаешь
04: рассказы о ЮАНТИ, они давным-давно перестали быть серьезной угрозой для Уотер-Дипа, и времена, когда в газетах можно было прочитать новость об каком-то шпионе ЮАНТИ прошли давно еще, во времена твоей молодости.
04: Но ты интересуешься
04: Многими вещами, и ты знаешь, что королевство Юанти на самом деле находится не так далеко от Ватердипа.
04: Другое королевство Юанти, не то, из которого вот эти прибыли.
04: И периодически ты собираешь какую-то информацию на случай, если они таки нагрянут в город и пытаются что-то сделать.
04: И ты вспоминаешь, что они умеют превращаться в змей.
04: Вот это неудивительно.
04: И тебе кажется, что этот плющ отлично подходит для того, чтобы по нему спустилась небольшая змея.
03: Ну, я это всем озвучиваю.
03: Говорю, что, видимо, он уполз в кусты куда-то и скрылся.
03: И кажется мне, что мы вряд ли его уже догоним.
03: Так как время немного прошло, мы можем потратить кучу времени на допросы.
02: А ты не хочешь попробовать Бэтбек Мэджиком поискать этот камень ветра здесь?
03: Давай попробуем.
01: Кажется, они бы хранили его скорее на корабле, чем в какой-то дыре.
03: И еще раз, вот этот камень ветра, он как работает?
03: Мы знаем, как он работает хотя бы примерно?
04: Вы не знаете.
04: Ну, можно спросить у этой сестры вообще,
01: А мне знает, что он из себя представляет, как он выглядел, что нужно, чтобы... Для нас это чисто артефакт, мы не очень знаем, какая конкретно у него сила, мне кажется, нет?
04: Ну, Талай его применял.
01: Это ритуалистическое назначение.
04: Не, ну вы можете спросить у Талай, да, она, конечно, очень слаба, но она хочет вам помочь, потому что её сейчас...
04: Её сейчас одолевает мысль, не дающая покоя мысль об отце.
04: Она очень беспокоится, что с ним случится что-то страшное.
04: Дим, ты замутился.
02: Да.
02: У меня просто... Опять подавился немного.
04: У меня... Да.
04: Я думаю, что...
02: Ну, короче, дтагеримагик же просто позволяет обнаружить источники магии и определить школу, куда к этому они относятся.
04: Можно хотя бы осмотреть, там, не знаю, там... Может, здесь есть какой-нибудь тайник, мы вроде... Хотя мы вроде все в тайнике обнаружили, но...
04: Пару старых тайников, там, к сожалению, не было ничего ценного.
04: Видимо, когда это было место, где солдаты квартировались, они, наверное, там оставляли какие-нибудь заначки.
04: В общем, я бы, может, просто типа... Я просто не помню, он вокруг тебя ищет магию или на место?
03: Да, давай я кастану на себя, пройду тут по башне.
03: Она работает 10 минут.
04: Да, ты тратишь ячейку, и в башне нет магии.
02: Ага.
02: Ну, значит, он да.
02: Камень не здесь.
04: А, подожди, даже не ячейку, ты ритуалом можешь это сделать, да?
04: Шрицы же умеют ритуалы кастовать.
04: Наверное, умеют.
04: Так что даже без ячейки можешь это сделать.
04: Ну, в любом случае, вряд ли вы сегодня ещё куда-то соберётесь с кем-то драться.
04: Лека, нам надо ещё что-то сделать?
04: Ну вообще, чё-то прям устало, а если мы в 14.30 заканчиваем, может быть уже скоро обсуждение, там начнём если... Хорошо, давайте тогда... Сейчас вам немножко метагейма тогда расскажу.
04: Значит, смотрите.
04: Поскольку у нас компания короткая, а уровней вам нужно дать много, мы же до седьмого уровня здесь играем.
04: Вы будете получать уровень раз в две сессии, может быть, даже чуть чаще.
04: У нас на 8 сессий, да, мы хотели кампайн?
04: Правильно же, я помню.
04: Вот.
04: Поэтому после сегодняшней сессии вы получаете четвертый уровень.
04: И поскольку четвертый уровень — это довольно важный вех, я хочу, чтобы у вас был даун тайм.
04: Мне кажется, сейчас как раз подходящее время для этого.
04: Во время даун тайма вы можете заняться обустройством и...
04: регистрации своей вот этой гильдии, или что вы здесь не захотите организовать.
04: Ну и вашими хитрыми действиями у вас теперь будет аж целых два здания по цене одного.
04: Я вам пришлю материалы по поводу того, что можно сделать с этими зданиями.
04: Ну, именно игромеханические, так-то флейверно вы можете сказать, что у вас там что угодно находится.
04: Вот.
04: Что еще?
04: Да, и перед следующей сессией внутри игры у нас пройдет месяц.
04: Ну, около месяца, да, там, примерно.
04: За этот месяц вы, ваши персонажи становятся сильнее, там, возможно, получают какие-то черты.
04: Придумайте, как это описать, как это обосновать.
04: Ну, в общем, пишите мне, мы это должны все согласовать еще с вами.
04: В процессе этого месяца, естественно, вы можете также выяснять информацию по поводу этого камня, выяснять информацию по поводу корабля.
04: По поводу этих юантий, то есть всё, что угодно, вы можете сказать, я вот этим занимаюсь, это называется деятельность на простое, я вам тоже пришлю примеры того, чем можно заниматься на простое, но, естественно, вы практически ничем не ограничены, кроме своей фантазии.
04: Здесь город большой, город возможностей, много чего можно сделать.
04: Вот, как-то так.
04: Исходя из этого, ну и да, на сегодня я, в принципе, больше боёвых вам не планировал, если у вас есть ещё какие-то дела, вы можете им, конечно, в городе позаниматься, поэтому давайте узнаем.
04: По порядку, Влад, Кайрон, есть ли у тебя какие-то дела в этот день?
03: Ну вообще, я бы хотел, на самом деле, допрашивать ребятишек наших.
03: Я бы их как-то разделил друг от друга.
03: Ну и там вот эти классические методы, что... Если ты не расскажешь, то расскажет второй, я тебя отпущу и скажу всем юанти, что это ты рассказал.
03: Убивать не буду, но жизни у тебя тоже не будет.
04: Окей, а можешь сказать, ты хотел их стражникам отдать, нет?
03: Ну если расскажут, то отдам стражникам.
04: Ты пытаешься выяснить у них название корабля.
04: Ну да.
04: Ладно.
04: Пытаешься выяснить у них название корабля.
04: В процессе твоих допросов ты делаешь вывод, что они следили за тобой уже довольно долгое время.
04: Тебе кажется, что они как минимум месяц назад прибыли в город и установили за тобой слежку, ну и соответственно за всеми остальными тоже, за теми, кого ты набрал в свою команду.
04: Поэтому они довольно много знают, и тебе кажется, что UNT знает о тебе больше, чем ты о них.
04: Ну и да, ты в качестве деятельности напросто, и тогда можешь каждый день делать проверку запугивания,
04: чтобы их заставить выдать название корабля.
04: Но, Кайрон, я тебе напомню, что ты вообще работаешь в магистрате портового района, который как раз и занимается регистрацией всех кораблей.
04: Тебе могут даже не понадобиться эти юанти, чтобы узнать название корабля.
04: Ты можешь придумать какие-то другие способы.
04: Потому что из них выбить информацию... Ну, это да.
03: Я как бы могу воспользоваться ещё тактикой Вилбура и называть названия кораблей реальные, но... Ну окей, я может быть тогда узнаю откуда они приплыли, или с кем они приплыли, с какими товарами, возможно так смогу их отследить.
04: Я думаю, ты узнаешь, откуда они приплыли, просто сделав логический вывод.
04: Ты же знаешь, где сделали себе имя нерешительная команда.
04: И, ну, во-первых, ты знаешь это, а во-вторых, ты знаешь, что в Чульте вводится UANT, и тебе кажется, что они прибыли из Чульта.
04: Ты можешь сузить круг поиска и проверять корабли, которые прибыли из Чульта.
04: Ну, в общем, в любом случае, эта заявка скорее не на сегодня, а именно уже на даунтайм.
04: Ну да, на даунтайм.
04: Я думаю, что ты в любом случае узнаешь название этого корабля, но вопрос в том, сколько времени у тебя это займет.
04: Вот.
04: Поэтому... Можешь, в принципе, сейчас прям сразу бросить D100 в таком случае, чтобы не тянуть время.
04: На сегодня есть ли еще какие-то заявки у Теландриэля?
04: Так.
04: Ну, прям, наподействий нет.
04: Мне вот интересно узнать,
04: там паладины, почистили они второй подвал.
04: Почистили.
04: Вот.
04: И, наверное, у них какой-нибудь там официальный репорт о том, вот, может, они знают, откуда эта нежить, и есть ли вероятность, что она вернется и так далее.
04: Ну, может, надо как-то что-нибудь еще придумать.
04: Потому что меня смущает, что, ну,
04: Мне очень понятно, откуда у них же дела, насколько велика вероятность, что он вернется, может, они там, всё ли они там зачистили, ну, короче, в общем, узнать про это всё, во-первых.
04: Во-вторых, я хочу подумать по обустройству, там, зданий и так далее, где там что нам нужно прибраться, там,
04: что там можно использовать.
04: В общем, подумать в эту сторону.
04: Потому что, например, здесь есть малозаметный грот, который можно использовать для того, чтобы таскать товары незаметным образом, например, потенциально.
04: Еще что-то.
04: В общем, такие штуки продумать.
04: Это уже на даунтайм идёшь.
04: Сегодня ты будешь говорить с паладинами.
04: Да, паладины тебе рассказывают, что уничтожили нежить и что нашли в трубе глубоко.
04: В трубе, которая соединяет вот этот... Я надеюсь, вы помните.
04: Там был такой маленький бассейн, в котором чуть не умерла тира.
04: И один из паладинов пролез по этой трубе.
04: По квидоку и обнаружил там пульсирующий зеленый осколок.
04: Они его аккуратно достали, и, судя по всему... Судя по всему, это и есть источник некромантии.
04: Он потревожил там всех скелетов, но, к счастью, мы со всем этим справились.
04: А просто в этом кладбище они не хотят как-то?
04: Ну там вот могилы перенести, ещё что-нибудь.
02: Мы не забываем, что мы собираемся индустриальное здание делать.
04: Вода из подземного источника попала в почву, и оттого скелеты тоже зашевелились.
04: Славные герои минулых лет теперь могут покоиться с миром.
04: Мы займёмся их перезахоронением.
04: А, и ещё!
04: Там в сундуке мы нашли странный горячий камень.
04: Никто из нас не смог его взять.
04: Может, вы знаете, что это такое?
04: Давай, я смотрю.
04: Там ярко-пылающий рубин.
04: Внутри этого сундука.
04: Может, я тоже могу аркану кинуть?
04: Узнать, что это там.
04: Тебе кажется, что это какой-то драгоценный камень, наполненный силой огня?
04: Ну, я тогда скажу, что похоже, это какая-то сложная магическая реликвия, но на их счастье я как раз-таки волшебник-алхимик, который специализируется на такого рода вопросах.
04: Я с новостями возьму на себя ответственность разобраться в его магических свойствах и разберусь с этим камнем и что с ним делать и благодарю их за помощь.
04: Ну и тогда на даунтайм я, наверное, придумаю... попробую поизучать этот камень в свободное время.
04: Возьму его там каким-нибудь...
04: Принесу из лаборатории какие-нибудь специальные щипцы, попробую какие-нибудь эксперименты на нем поставить, разобраться, что там за магия, и, может быть, по взаимодействию, может, смогут из него вытащить магию, или, может, придумают там... В крайнем случае, если это будет...
04: Вечный источник тепла.
04: Почему бы и нет в пользу его для нагревания ритор?
04: Это хороший источник тепла, но магия его слишком неукротима и первобытна.
04: Ты с удивлением понимаешь, что он связан напрямую с планом огня.
Угу.
04: Ну, в общем, я подумываю, как... Ага.
04: Ну, подумываю, в общем, какую-нибудь штуку, как его хранить, придумать.
04: И может, там, на даунтайме, там, попридумываю, как бы я мог его попытать, и что бы я мог попробовать с ним сделать, чтобы узнать, как можно эту магию еще использовать.
04: Носящие децентные реликвии, которые я... Ты понимаешь, что это магический предмет, на который надо настраиваться.
04: И ты не можешь на него настроиться, потому что когда ты к нему прикасаешься, он тебя больно обжигает.
00: Ага.
04: Я понял твою заявку на донтайм.
04: Есть ли заявка на сегодня у Раэля?
04: Ой, я, наверное, ставлю это на простой.
04: Мы же можем вот в нашем...
04: Да, конечно, я бы хотел, чтобы вы заявки на простой написали мне в тексте, чтобы я ничего не забыл.
04: Ну, чтобы вы тоже держали друг друга в курсе, чем вы занимаетесь в это время.
04: Окей.
04: Кстати говоря, Таландрель, а ты ни у кого из своих товарищей не просишь помощи?
04: С этим камнем.
04: С поводу камня?
04: Ну, честно говоря, никто из них не выглядит, как кто-то, кто может разбираться в таких вещах.
04: Окей.
04: Ладно, на самом деле, а как бы, реально, ты вот туда один пошёл, да?
04: Ну, я не знаю.
04: Я сказал, что надо проверить паладинов и узнать, как там чё.
04: Если кто-то захочет со мной сходить, то почему нет.
04: Ну ладно, давайте попозже с этим разберёмся.
04: Окей.
04: Кайрон, если... А, подожди, у Кайрона спросил уже, да?
04: Вилбург, есть ли у тебя заявки на сегодня?
05: Даунтайм мы уже потом отдельно... На сегодня... Ну, если никому не нужна моя помощь, то нет.
05: Даунтайм мы тогда обсудим после, ну, типа на следующей сессии, да?
04: Да, ну опять же с тобой мы можем отдельно созвониться, ну и с кем угодно можем отдельно созвониться, потому что с Аней мы часто созваниваемся, если что, звоним и с тобой все обсудим.
04: Вилл больше собирается делать.
04: И Даша, ну то есть Тира, если у тебя звонили.
01: У меня актуальный вопрос о том, считаем ли мы вот эту вот локацию, которую мы отжали, ладно, достаточно безопасной, то есть где мы решаем остаться?
04: физически.
04: Сейчас, подождите секунду.
04: Я вам напомню, что вы прибыли в город, и, скорее всего, у всех вас, кроме Кайрона и Таландриэля, есть комната, которую вы снимаете в таверне.
01: Да, вот именно, что снимаем, понимаешь, финансовый вопрос актуальный.
01: Считаем ли мы это... Ну, Кайрон, я так понимаю, занимается своей работой, а я все-таки немножко безответственный оригинал, мне как бы...
01: да
04: Кайро, эти люди тебе все еще нужны, потому что, несмотря на то, что ты организовал практически уже недвижимость, этой недвижимостью надо будет заниматься.
04: Тебе, как минимум, для вида нужно будет тут организовать вот эту вот гильдию или что-то собираешься делать, а потом тебе же еще нужно будет
04: заниматься поиском клиентов.
04: И ты знаешь, что клиенты, которых ищет Эльк, это люди необычные, это люди, которые очень богаты и которые интересуются магическими предметами.
04: Поэтому, скорее всего, тебе вот эти вот ребята еще понадобятся.
04: Я, кстати, пока Влад думает, я могу предложить тоже немного помощи с тем, чтобы выходить к сестру.
04: Ну, я всё-таки какие-то зелья варю, чего-нибудь это лечебное могу, наверное, сам приготовить и помочь с этим как-то.
04: Отлично.
04: Тогда, Тира, не забудь в деятельности на простой указать, видимо, пойти к Таландриэлю и попросить помощи.
04: Ну да, я как бы предлагаю.
04: Плюс у меня, по-моему, есть медицина просто в скиллах, так что я могу еще тоже помочь смотреть раны.
04: У меня тут вся одна команда.
04: Да, у меня есть медицина, так что, в общем, как-то помочь полечить я смогу.
04: И ответил на вопрос Даши.
04: Она спрашивает, считаете ли вы эти места безопасными и можно ли ей там остаться?
03: И по поводу этого форта у меня есть идеи, как его восстанавливать.
03: Во-первых, можно попробовать надавить на стражу.
03: Возможно, что это по их причине вот этот форт, во-первых, пришел в запустение, это так-то охранное сооружение порта, так мало того, там еще и завелись ЮАНТИ, и там есть... Погоди, погоди, погоди, пока ты не ушел в фантазии, я тебе напомню, что этот форт просто был списан за ненадобностью, потому что городские стены уже давно, типа, шире.
03: Им же нужен... Контрабандой-то они занимаются, есть там, конечно,
03: Одно место, где они могут, но чем больше, тем лучше.
04: То есть я правильно тебя понимаю, что вы выгнали одних змей, и ты хочешь перегреть на этом месте теперь других змей?
04: Я хочу, чтобы они могли пользоваться.
04: Окей, хорошо.
04: Ну, опять же, это действительно... Чтобы могли восстановить, как бы.
04: Хорошо.
04: Но ты туда пускаешь двух голиафок жить.
01: И, возможно, ещё... Бомжей, наконец-то.
01: Я кажется настоящим нелегальным мигрантом, у меня нет документов, я хожу под какими-то брачными щенушами, ищу где хантоваться.
01: Настоящий таджик.
04: Окей, то есть теперь в вашей недвижимости живут две голявки, монах, странствующий монах четырех стихий и
04: ни разу не подозрительный эльф.
04: У меня-то есть свой дом.
04: Я не про тебя.
04: И на всех четверых у них всего шесть глаз.
04: Окей, всё, ладно.
04: Он полуэльф, да, но я думаю, что там это так... С первого взгляда сложно разобрать.
04: Эльф, полуэльф.
04: Я-то настоящий эльф, я должен понимать, наверное.
01: Ну ты да.
01: Ты не особо настоящий эльф.
01: Он не настоящий эльф, он настоящий расист.
01: Профессиональный.
04: Как-то я вырос, я не знаю, точнее не помню, как называется королевство там лучших эльфов, оно же есть в мире ДНД, да, отдельное какое-то?
04: Нет, нет, нет.
04: Ну, есть Эвермит.
04: Короче, тут эльфы в том же состоянии, как у толки, например, в Средиземье.
04: То есть, на данный момент они такие, типа, ой, всё, нас здесь задолбало, мы отсюда валим, потому что здесь постоянно войны, наши королевства разрушаются.
04: Ну, типа, мир называется Забытые Королевства, ну, по вполне очевидной причине, потому что тут королевств, как таковых, уже не осталось.
04: Все эти королевства, они были в древности, они были классные, большие.
04: А сейчас тут есть города-государства, есть там какие-то небольшие воюющие между собой.
04: Ну, наоборот, они не воюющие, а они слишком мелкие даже, чтобы вести какие-то крупные войны.
04: Я понял.
04: Я просто помню, что, по-моему, эльфы, у них должно быть, конечно, какое-то свое отдельное поселение, и я по своей предыстории перебрался в Ватердиб, но вырос я в отдельном эльфийском каком-то городе.
04: Да, поселение есть, и, вероятно, из высокого леса.
04: Мы, по-моему, говорили с тобой про высокий лес.
04: Наверное, да.
04: В общем, я где-то оттуда ушел своим причинам в целом, но вырос-то я с эльфами, поэтому... Это ты уже... Это ты расскажешь, когда будешь делиться лично со своими сопартийцами.
04: Я думаю, у нас будет время еще на последующих сессиях, когда вы чуть ближе познакомитесь друг с другом.
04: и перестанете быть группой отщепенцев-чужаков.
04: Давайте заканчивать на сегодня.
04: Лека, ты первая.
04: Мне в целом понравилось, очень прикольно, что у нас в каждом здании интересно, мне понравилась связь с предыдущей компанией, но у меня такое ощущение, что
04: Но мы пока как бы как новые персонажи ещё как-то не сыгрались, и вот... С одной стороны, я понимаю, что типа монстры, их можно мочить, а с другой стороны, мне хочется как-то больше, не знаю, что-то мирно решать вопросы, и я немножко сейчас в боёвках теряюсь, потому что хочется, ну типа что-то...
04: Делать интересное, а не только мочить всех.
05: И какой-то хаос небольшой из-за этого получается.
01: Вот.
05: Ну а как-то так всё, наверное.
04: Спасибо, Лека.
04: Ну смотри, насчёт боёвок я вам сознательно, в принципе, сразу подготовил боёвку, ну потому что надо задать конфликт с самого начала, чтобы вы понимали, что происходит, кто за вас, кто против вас.
04: И...
04: в целом, во что вы вляпались.
04: А в дальнейшем, да, вот сейчас, по сути, ну, как я говорил на прошлой сессии, у вас есть две задачи, это найти недвижимость и найти клиентов для ELCO.
04: То есть дальше вы уже будете искать клиентов, и там намного больше будет роль вот этого вот именно социального взаимодействия.
04: А вот эти UNT, ну, как ты понимаешь, они все еще остаются, они все еще будут строить вам козни, поэтому боевок тоже будет достаточно.
04: Я это буду балансировать, ну, еще раз напомню, что я стараюсь
04: устраивать сессию таким образом, чтобы боёвка или какой-то экшен на каждой сессии всё равно был, так или иначе.
04: Ну, жаль, конечно, жаль, что ты чуть-чуть чувствовал себя не в своей тарелке, я так понимаю.
04: Ну, надеюсь, дальше у нас будет более гладко это всё происходить.
04: Влад, что тебе есть сказать?
03: Мне вообще понравилась сессия, мне кажется, она такая была.
03: Не сильно сфокусированная на боевке, но вот конкретно мой персонаж в боевке вообще бесполезен.
03: Надеюсь, я к концу партии нанесу 0 дэмэджа, пока я с этим справляюсь.
03: Прикольный форт и прикольный дом, что мы их оба
03: условно получили.
03: Мне кажется, прикольная идея, что у нас есть там один складское полусерое помещение и одно помещение, в котором мы можем организовать прием клиентов, лавку или что-то такое, которое находится в приличном районе.
03: Кажется, нам все равно нужно купить тот дом.
03: UNT...
03: Не знаю, на самом деле пофиг мне его идти.
03: Я пока не понял, как они хотят нам помешать, что они хотят нам сделать и что вообще.
03: Ну окей.
03: И я бы вообще тоже хотел такого, больше городского приключения условного, на общение,
03: Социальные интеракции.
04: Угу.
04: Я, по-моему, первый раз от тебя это слышу.
04: Ну, хорошо, что сказал.
04: Спасибо, Влад.
04: Ты закончил?
03: Ну да, да.
04: Дашу.
01: да, по поводу социальных интеракций.
01: Естественно, Влад единственный, кто болтает.
01: Поэтому да, это, конечно, все интересно, но так как пока что мы во всех социальных интеракциях преимущественно по 30 секунд молчим и думаем, что бы выдать, меня боевка не смущает абсолютно.
01: Единственное, что смущает, это апгрейд уровня.
01: Я тут и так на третьем левеле сразу со старта такая, блин, что юзать?
01: Сейчас еще четвертый, вообще кошмар.
03: Ну ладно, нет.
03: Бей правой кнопкой, всё победишь.
01: У нас нет хиллеров всё ещё, так что... Бей правой кнопкой и умирай.
01: И потом ещё чуть-чуть умирай.
03: У тебя единственный хилл есть, по-моему.
01: У меня он самый хилл.
01: Ну да.
01: Аккуратно.
01: Абсолютно эгоистичный мув.
04: Ну окей.
04: Ещё от апгрейда уровня нужно смотреть про заклинания, которые мы набрали, а то мы пока что все люто на некромантии, как показывает практика, это как-то странно.
01: Надо задуматься, в общем, сменить что-то.
01: В общем, нет, мне всё понравилось, претензий не имею.
04: Спасибо, Даша.
04: Дима?
04: Да, прикольная сессия.
04: Я ожидал, что будет какая-то замануха в остальном здании тоже, но что-то в UNT с прошлой компанией было прикольно.
04: Неожиданно достаточно.
02: Мне понравилось.
02: Ну и в целом.
04: как бы не очень сильные враги, и мы там числом задавили, но мне понравилось, мы с ними справились, и что это было как-то поувереннее, чем с той костяной Нагой, которая там кого-то повалила, и мы, а как драться?
02: Что мы умеем делать?
04: Нага была в воде.
04: Кто же виноват, что мы все косые?
04: Ну такое, да.
04: Короче, да, это было прикольно.
04: Я думаю, что мы
04: Дальше.
04: Что-то сейчас будет.
04: Как бы, может, надо заклинания будет еще посмотреть какие-то интересные.
04: Потому что, конечно, кидать магические стрелы — это клево, но на самом деле довольно скучно.
04: Вот, надо посмотреть какие-нибудь.
04: Я просто подобрал заклинания, которые, ну... Не очень понятно.
04: Смотри, у тебя, кстати, пока не забыл, в качестве деятельности на даун тайм ты можешь сказать, что ты ищешь новые заклинания.
04: Ты же волшебник, ты можешь выбирать.
04: Да, я тоже об этом подумал.
04: Что много всяких идей, надо будет приоритеты расставить.
04: Ну да, подумаю, ищу, значит, все это остальное.
02: Вот.
02: И да, какие-нибудь, там, ищу заклинания.
02: Вот.
02: Так что да.
02: Ну, в общем, прикольно.
02: Спасибо за сессию.
02: Боевку, я думал.
02: Думаю, как себя там найти.
04: Спасибо, Дима.
04: Аня?
05: Так, ну мне всё понравилось.
05: Боёвка мне понравилась.
05: Вот этот вот типа процесс допроса тоже прикольный.
05: Прикольно, что были юанти.
05: Я как-то что-то... Юанти вообще...
05: не ожидала.
05: Вот.
05: Чё ещё нравится?
05: Нравится играть нижлицом.
05: Там уже, получается, на четвёртом уровне будет второй... вторая кость на заговор.
04: На пятом, к сожалению.
04: К сожалению, на пятом.
04: Потерпи немножко.
05: Ну, ладно.
05: А то уже чувствую, что не очень сильно.
05: Ну, ладно.
05: Вот.
05: Ну, у меня всё.
05: У меня всё.
04: Спасибо, Аня.
04: А, ну, кстати, насчёт этих... насчёт заговоров, то тебе так прикольно, там же урон добавляется к нему, и он, в принципе, это самый сильный заговор на урон в игре.
05: Нет, ну, просто у меня кубики немножко... как-то кубики на него вяло летят.
05: Я сегодня покидала, они все какие-то такие... Ну, живой Крид был раньше.
05: Так, Элдридж был вполне себе, да.
05: Ну это был вялый крит, у меня как-то раз критануло на почти полные кости, вот это был крит там, нафигу этот, кто там был, виверна или... Это не на двадцатом уровне, это как дамы махались какой-то, я не помню, как это называется, то ли виверна, то ли, ну какой-то микродракон.
05: И вот у меня там крит почти на максимальные кости выпал, он сдох.
04: Это было на ваншоте, по-моему, вообще, да?
05: Нет, это не на ваншоте было, это как... Нет, это не на ваншоте было, это...
05: Короче, мы играли Фандалин, по-моему.
04: А-а-а, точно, да.
04: Блин, я уже забыл, что вы у него играли.
04: Аня, ты закончила?
05: Да-да-да.
04: Спасибо, Аня.
04: Да, кстати, насчёт боёвки... Ну, мне кажется, больше тебя урон нанёс только Дима, и то потому, что у него волшебные стрелы, которые попадают всегда и просто наносят урон.
04: Ну, но в целом, мне кажется... Непривычно просто.
04: В целом, мне кажется, что в боёвке сейчас... Даша там отлично мечом рубила на 15 урона.
04: Ну да.
04: Не, на самом деле, мне кажется, что в боёвке сейчас вы все плюс-минус выровнялись.
04: Ну потому что, опять же, персонаж небольшого уровня.
04: Влад не пытается создать какого-то убийцу, как обычно.
04: Поэтому сейчас, наверное, у вас не будет такого, что кто-то сильно перевешивает в боёвке по урону.
04: Но, блин, опять же...
04: На самом деле, вот Дима, по-моему, сказал, что боёвка была простая, я-то её задумывал как довольно сложную.
04: По моей задумке, вот здесь вам должно было быть намного сложнее, потому что здесь на вас конкретно была устроена засада.
04: В том этом домике...
04: Но, опять же, Влад сразу же убрал одного противника, и вам стало намного легче.
04: Потому что их идея была в том, что вы туда заходите, один нападает сверху, другой нападает снизу, а третий закрывает дверь, чтобы вы выйти не могли.
04: И, типа, у вас там, ну... Ну, у вас там, ну... Ну, у вас там, ну... Ну, у вас там, ну... Ну, у вас там, ну... Ну, у вас там, ну... Ну, у вас там, ну... Ну, у вас там, ну... Ну, у вас там, ну... Ну, у вас там, ну... Ну, у вас там, ну... Ну, у вас там, ну... Ну, у вас там, ну... Ну, у вас там, ну... Ну, у вас там, ну... Ну, у вас там, ну... Ну, у вас там, ну... Ну, у вас там, ну... Ну, у вас там, ну
04: Я надеялся, что вас сильно тут замесяц, но не получилось.
04: А, кстати говоря, вас заинтересовало ли бы снова играть по понедельникам?
04: Это пока не прямо сейчас, но если захотите, я, наверное, смогу вам это предложить где-то вот через месяц, может быть.
04: Я за понедельник, в целом.
04: А какое время?
04: Да, у меня воскресенье, ну это прикольно, но как-то своими делами хочется заняться.
04: Вечером после работы, в 8 вечера.
04: Ну, пока, да, нормально, но как бы у меня-то расписания пока нет, я... Наверное, да.
04: А, ты же... Ну, ладно, да, в любом случае... Пошаражечник несчастный.
04: В любом случае, это не прямо час, поэтому узнаем тогда расписание Даши, и тогда я уже буду смотреть.
04: Вот, я так понял, что все готовы.
04: Там Аню еще надо спросить.
04: Ну, Влад, тогда спросишь Аню, ладно?
Да.
04: Аня куда-то делась?
04: Она отлетела.
04: А вот она.
04: Аня.
04: Слышно?
05: Аня, подай голос.
05: У меня что-то интернет такое.
04: Да, Ань, к тебе вопрос.
04: Если бы мы вернулись обратно на понедельники, тебе это интересно вообще?
05: Да вроде нормально.
04: Ну ладно, хорошо.
04: Всё.
04: Тогда всем спасибо за игру.
04: Я вам прислал уже какие-то материалы, на счет доун тайма прислал, на счет бастиона.
04: Бастиона это что?
04: Это вот механика из новой редакции, но в принципе неважно, хоть мы играем по старой редакции.
04: Там большой файл, вам не обязательно его весь читать, просто посмотрите, что конкретно вы можете построить.
04: Смысл в том, что за этот месяц вы можете сделать какие-то определенные
04: Как сказать, мастерские, какие-то комнатки, которые будут вам давать игромеханические штуки.
04: Ну там есть штука, например, которая крафтит зелье лечения.
04: Посмотрите, что из этого вам интересно.
04: Я думаю, что каждый из вас может сделать по одной комнате, то есть у вас на 2 ваших бастиона суммарно будет 5 комнат.
04: И за них вы еще там можете кубики побросать, если вам это интересно.
04: Тоже напишите.
04: Ну все, до следующего воскресенья.
04: Всем спасибо за игру.
04: Пока тогда.
03: Пока.
Пока.
