---
{"dg-publish":true,"permalink":"/d-and-d/zapiski/rasskaz-gliminga/","created":"2023-12-11T11:46:24.000+04:00","updated":"2023-12-26T15:54:53.228+04:00"}
---


# Рассказ Глиминга


Пока мы два дня шли до замка с гоблинами, [[D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] рассказывал историю о своих приключениях.

"Однажды, когда я был в [[D&D/Локации/Глубоководье\|Глубоководье]], ко мне обратился зажиточный купец, человек по имени [[Фредрик Баумейер\|Фредрик Баумейер]]. Его настигло своего рода несчастье, и, прослышав о моём увлечении волшебными снадобьями, он поросил о помощи. Видите ли, как он объяснил мне, его дочь совершенно не умела петь, а это было обязательным условием для того, чтобы выдать её замуж. Что-то вроде семейной традиции - все женщины из рода Баумейеров были знамениты своим умением петь, настолько, что многие были готовы жениться на них лишь ради этого."

На этом месте в раговор вступает телохранитель [[D&D/Персонажи/Гандрен Роксикер\|Гандрен Роксикер]]а, [[D&D/Персонажи/Сильдар\|Сильдар]]: 

"Позвольте, мне кажется, я знаю эту историю! Неужели вы тот самый мистер [[Маплкраун\|Маплкраун]], за голову которого старик Баумейер был готов выложить 700 золотых? 
..... 
Извините. Если вы бывали в Глубоководье, вы должны были слышать про семью этих купцов, они действительно знамениты своими выгодными браками, можно сказать это основа их финансового благополучия. Но позвольте, господин гном, продолжайте."

"Да, люди странный народ. К счастью господина Фредрика, я знал рецепт одного чая, про который было написано, что дриады пьют его, чтобы ранней весной пробудить лес ото сна."

"Такивот оно что... простите, мистер гном."

"Но, к большому несчастью, для этого чая мне нужен был один очень редкий ингридиент, корень золотистого ландыша. В единственном месте, где, насколько мне известно, его можно было найти, поселился кровожадный [[Совиный Медведь\|Совиный Медведь]]. Я боялся приближаться туда, но господин [[Боумейер\|Боумейер]] обещал выделить мне в охрану охотников, которые должны были с лёгкостью расправиться с чудовищем. Мне стоило бы отказаться, но я давно хотел опробовать этот рецепт, а господин купец был очень настойчив. Охотников было трое, все люди, два молодых брата, Ник и [[Пётр\|Пётр]], и старый следопыт по имени Рихтер. Братья были молоды и мечтали о том, чтобы показать свою удаль и храбрость. Звери охотятся и убивают ради пропитания или защиты своей территории или потомства. Но эти двое не искали ни того ни другого. Если зверь убивает ради забавы или из кровожадности, друиды южного леса могут вмешаться. Этот совиный медведь был угрозой для леса, и я решил, что можно разрешить этим охотникам убить ради трофеев.
Логово чудовища трудно было не заметить, тут не было слышно ни зверей, ни птиц, следы огромных когтей виднелись на поваленных деревьях. Пройдя дальше мы нашли разорванное на пополам тело молодого волка, видимо, совиный медведь расс5к его напополам одним ударом своего когтя. Похоже, труп лежал тут уже несколько дней, и никто к нему не притронулся. Вскоре мы услышали рык чудища. [[Ник\|Ник]] и [[Рихтер\|Рихтер]] достали свои луки, а Пётр взял в руки длинную пику, он хвастался, что она зачарована и никогда не сломается. Вскоре мы увидели его: воистину огромен, больше любого совиного медведя, которого вы когда либо видели. Его шкура была покрытамножествлм шрамов, клюв длинее меча, а глаза налиты кровью."

Глиминг замолк на минуту, видно, что это воспоминание было для него почти мучительно.

"Сразу стало ясно, что со зверем что-то не так. Я попытался поговорить со зверем, понять, что довело его до такого состояния. Но вместо голоса зверя я услышал лишь ярость и неудержимую жажду крови, перед моими глазами проносились мгновения сотен битв, воины с криками бросались друг на друга, они убивали или находили свою смерть. На шее каждого из них был повязан драконий зуб. Затем я увидел варвара, такого же молодого воина, как и эти братья, мои спутники. С мечом в руках лн бросился на крупного самца совиного медведя, он хотел бросил ему вызов, хотел искупаться в его крови и заслужить славу, а зуб наделял его храбростью и яростью многих поколений воинов. Но ему не повезло, и совиный медведь откусил его голову и проглоти вместе с амулетом. Когда виденье рассеялось, я хотел крикнуть моим спутникам, что нужно бежать, но было слишком поздно. Ник выпустил стрелу, но она отскочила от шкуры зверя и лишь разозлила его. Чудовище в два прыжка добралось до него, и одним взмахом своей огромной лапы отбросило лучника на несколько метров. Увидев, что стало с его братом, [[Пётр\|Пётр]] с криком бросился на зверя и вонзил пику ему в спину. Зверь обернулся, поднялся на задние лапы, и навалился на Петра. Тот у пёрся пикой в землю. Она действительно не сломалась, окровавленное остриё показалось из спины монстра. Совиный медведь громко взвыл от боли. Но Петра это не спасло, тем тяжёлым ударом, своей когтистой лапой монстр оторвал охотнику левую руку, а клювом пробил грудь насквозь. [[Пётр\|Пётр]] умер мгновенно. Метким выстрелом [[Рихтер\|Рихтер]] всадил стрелу зверю в шею. Чудище снова взревело и, несмотря на свои раны, бросилось за ним, но уже не так быстро, оставляя за собой кровавый след. Рихтер увёл монстра глубже в лес, а я побежал к Нику. Второй охотник был тяжедо ранен и истекал кровью, но всё ещё дышал. Видимо, он успел отскочить от удара, и его задело когтем лишь частично, но и этого хватило, чтобы оставить глубокую рану на его груди и изуродовать его лицо. Своей магией я смог остановить кровь, едва в сознании он тяжело дышал и стонал от боли. Убедившись, что он будет жить, я пошёл по кровавому следу. Через пару минут я нашёл их. Чудище лежало на земле, истекая кровью, но всё ещё дышало. Мостр тяжело сопел, из него по прежнему торчала пика, а из шеи торчало не меньше восьми стрел. Рихтер стал на безопасном расстоянии. 
-Что это за тварь? Никогда не видел ничего подобного.
-Этот совиный медведь был проклят. Он стал жертвой злых чар, вселивших в него злобу и жажду убийства.
-А что с парнями?
-[[Ник\|Ник]] будет жить.
-А [[Пётр\|Пётр]]? Чёрт, как же так. Нас наняли убить одного совиного медведя, никто не говорил ни о каких чарах или проклятиях.
-Этот зверь был угрозой для всего леса, вы совершили великий подвиг.
-Оставлю тебе честь сообщить об этом их семье.
[[Рихтер\|Рихтер]] сплюнул. Мы устроили лагерь. [[Рихтер\|Рихтер]] присматривал за Ником и уложил тело Петра, а я отправился за корнем. Добыв его, я вернулся к телу зверя. Даже к мёртвому подойти к нему было страшно. Аура злобы и ярости никуда не пропала со смертью животного. Когда я прикоснулся к нему, видения сотен битв снова нахлынули на меня. Я попытался сосредоточиться на источнике этих видений. Обернувшись куницей я вгрызся в брюхо животного. Я злился на этого зверя, на этих глупых мальчишек, на старого купца, который отправил нас сюда, и больше всего на себя за то, что я не был готов к этому моснстру и что из-за навождения я совсем ничем не помог в битве сним. Чем глубже я погружался в тушу зверя, тем больше меня охватывала злоба, пока наконец я не нашёл драконий зуб, застрявший в стенке желудка.

Своими заклинаниями я смог поднять Ника на ноги, но заживить все его раны я был не в силах. Мы взяли тело Петра, его пику, а [[Рихтер\|Рихтер]] вырвал у совиного медведя пару огромных когтей. На обратном пути мы не проронили ни слова."

[[D&D/Персонажи/Сильдар\|Сильдар]] 
"Я не знал этого. Но подождите, не тот ли это [[Николас Кляйнер\|Николас Кляйнер]], хозяин псарни в[[D&D/Локации/Глубоководье\|Глубоководье]]? Однажды я имел с ним дело, но он не рассказывал, откуда у него этот чудовищный шрам, и я даже не знал, что у него был брат!"

"До дня свадьбы оставалось меньше трёх дней. Приготовить столь крепкий чай было непросто, и почти всё время я занимался только им. В назначенный день был накрыт огромный стол. Собралось больше сотни человек гостей. Перед тем как выйти к жениху, я напоил [[Диана\|Диана]], не умевшую петь дочь [[Фредрик Баумейер\|Фредрик Баумейер]], волшебным певчим чаем лесных дриад. Выйдя к гостям и жениху, она начала петь. И голос её был воистину прекрасен, никогда прежде не слышал я ничего подобного. Гости были в восторге, а жених обворажён. Госпадин Фредерик не скупился и щедро наградил меня. Но шумное застолье мне быстро наскучило, и я отправился в приусадебный хлев, где беседовал с ослом. Должен заметить, ослы - отличные слушатели, я и не заметил, как зашло Солнце. Я как раз рассуждал о странности и переменчивости человнческой природы, сегодня ты можешь быть героем, а завтра - оказаться за решоткой! Помнится, осёл со мной был полностью согласен. И в этот момент раздались крики, поднялась суматоха. Кто-то громко кричал моё имя, и, как вы думаете, конечно, с самыми недобрыми намереньями. Я решил не выяснять в чём дело и, обернувшись серой кошкой, попрощался с ослом и тихо покинул [[D&D/Локации/Глубоководье\|Глубоководье]]. Больше я тужа не возвращался."

[[D&D/Персонажи/Сильдар\|Сильдар]]
"Так вы не знаете, в чём было дело? Когда я был в [[D&D/Локации/Глубоководье\|Глубоководье]], [[Фредрик Баумейер\|Фредрик Баумейер]] уже не было в живых, но эту историю до сих пор помнили в подробностях. Когда жених и невеста уединились, с [[Диана\|Диана]] случилось что-то непредвиденное. Видимо, это из-за чая дриад. Говорят, её волосы превратились в растения, кожа позеленела, брови стали листьями одуванчика, а мушка на левой щеке превратилась в торчащий из лица колокольчик. Я слышал эту историю несколько раз, и каждый, кто её рассказывал, стремился как можно ярче и подробнее описать это "чудесное преображение". Бедный жених решил, что его отдали на съедение демону и с криком выбижал прочь. В эту же ночь он вместе со всей своей семьёй покинул [[D&D/Локации/Глубоководье\|Глубоководье]], а свадьба была расторгнута. Бедняга [[Фредрик Баумейер\|Фредрик Баумейер]] ещё долго пытался восстановить репутацию, он обвинил вас, мистер гном, в том, что вы наложили на девушку проклятье и похитили её непревзойдённый голос из зависти. И назначил внушительную награду за вашу поимку, впрочем, ему всё-таки удалось выдать [[Диана\|Диана]] замуж, но это была далеко не такая выгодная партия."

"Хм, совсем не удивительно, что чай дриад так на неё подействовал, но чего же испугался тот мальчик? Она же стала как самая очаровательная дриада!"

"Возможно, если бы он был друидом, или хотя бы лесным эльфом, но для молодого человека это был настоящий удар."

"Всё равно странно, но это многое объясняет. Но у меня были куда более важные дела. Я отправился в самую сакровенную рощу южного леса, к самому старому дубу, месту великой силы. Феи и звери, обычно радостно встречающие всех служителей леса, сторонились меня. В полной тишине я приблизился к корням древнейшего дерева. Вскоре меня встретил древний старик, видевший больше зим, чем отпущено увидеть эльфу. Поклонившись, я протянил ему плотный свёрток из листьев ясеня и подорожника.
-Этот артефакт причинил много зла нашему лесу. Но древо сильно, оно должно разрушить чары и освободить души тех, кто юыл проклят этим амулетом.
Молча, архидруид развернул свёрток. Он внимательно осмотрел драконий зуб, если на него и действовало навождение, он не подал виду. Забрав артефакт, он скрылся в корнях огромного дерева. Тот парень не должен был умирать, но, хотя бы, его смерть не была напрасна. Постепенно, лес залечит свои раны."

"[[D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]], теперь ты понимаешь, почему я прошу тебя не использовать тот посох? Артефакты, созданные неизвестно кем, неизвестно с какой целью. Ты даже не поймёшь, как станешь их жертвой, а вместе с тобой и те, кому не повезло оказаться рядом."
