---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/personazhi/iolanda/","created":"2024-11-09T09:06:49.913+03:00","updated":"2023-12-26T14:51:48.308+03:00"}
---

#Аелари #Раса/Эльф 

[[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] - Сын

Иоланда Аэлари - изящная и жизнерадостная эльфийка, мать [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]]а, стала для него олицетворением любви и теплоты. Все в ее облике и поведении излучало изысканность и благородство: от ее нежного голоса до кудрявых волос, мерцающих золотистыми прядями на солнце.

Эльфийские корни Иоланды были глубоко укоренены в традициях и обычаях ее народа. Она верила в эльфийские легенды о богах и героях, о природе и магии. Именно она внушила [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]]у любовь к истории и культуре эльфов, научила его ценить эльфийские традиции и обычаи. Иоланда всегда учила [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]]а, что его судьба - это нечто большее, чем просто работа в семейном бизнесе.

В отличие от Эмбриала, она не пыталась укротить дух приключений в [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]]е. Она видела в его стремлении к свободе и независимости проявление его индивидуальности и смелости. Иоланда всегда поддерживала [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]]а в его страсти к стрельбе из лука, даже когда Эмбриал считал это пустой тратой времени. Она понимала, что именно через лук [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] обретает свою истинную силу и целеустремленность.

Иоланда была женщиной высоких нравственных принципов, но вместе с тем она обладала неисчерпаемой добротой и состраданием. Она всегда находила время на то, чтобы услышать [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]]а, поддержать его, помочь советом. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] в свою очередь глубоко уважал и любил свою мать за ее мудрость, доброту и непреклонность.

Иоланда, была не только женщиной с высокими моральными принципами, но и талантливой магиней. Эльфийское происхождение Иоланды предрасполагало её к магии, и она обладала редким для её расы природным талантом. Через свои магические способности, Иоланда была тесно связана с древними эльфийскими традициями, которые ценили гармонию с природой и её элементами.

Магия Иоланды была тесно связана с землёй и живыми существами. Она могла чувствовать и манипулировать естественными энергиями, укрепляя растения в их саду, леча исцелая малые травмы и болезни или даже оказывая небольшую помощь в хозяйстве. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] был восхищён магией матери и любил наблюдать, как она мягко и ловко использовала свои силы. Несмотря на то, что [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] сам не обладал магическими способностями, его материнская магия всегда была для него своеобразным напоминанием о доме, теплоте и любви.

Когда [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] объявил о своем решении уйти, это вызвало огромный конфликт между его родителями. Эмбриал, как всегда, был строг и непреклонен. Он считал, что [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] обязан продолжать семейный бизнес и не поддаваться глупым мечтам об авантюрах и свободе. Это, по его мнению, было неразумным и несерьезным.

Но Иоланда с этим не согласилась. Она уважала выбор [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]]а, верила, что каждый должен иметь право выбирать свой путь. И даже если этот путь пролегает вдали от дома и ведет к неизвестности, это не делает его менее важным или достойным. Она стала защитником [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]]а перед его отцом, что привело к огромной ссоре между ними.

Эмбриал упрекнул Иоланду в том, что она поддерживает глупые мечты их сына, а она ответила ему, что это не глупые мечты, а стремление [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]]а быть свободным и независимым. Она заявила, что Эмбриал пытается контролировать жизнь [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]]а, вместо того чтобы помочь ему расти и развиваться. Эмбриал был сильно огорчен этими словами. Когда [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] уходил, они даже не разговорили, что увеличивало вес его рюкзаков на одно яблоко раздора.