---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/personazhi/liriel/","created":"2024-11-09T09:06:49.923+03:00","updated":"2023-12-26T14:52:20.462+03:00"}
---

#Аелари #Раса/Полуэльф #Профессия/Ювелир

[[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] - Брат

- Прислал мне [[01_D&D/Записки/Письмо Лириеля 1\|Письмо Лириеля 1]]
- [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] отправил [[01_D&D/Записки/Письмо Элька 1\|Письмо Элька 1]]

**Лириэль Аэлари** - старший брат [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]]а, который всегда был увлечен камнями, металлами и тонкими ремеслами. 

Когда Лириэль подрос, он принял решение уехать из Невервинтера и поступить на обучение к мастеру-эльфу, который специализировался на ювелирном деле. Это было тяжелое решение, особенно для его семьи, но Лириэль был убежден, что это то, что он должен сделать, чтобы реализовать свой потенциал и свои увлечения.

С тех пор как он уехал, Лириэль регулярно пишет письма [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]]у, рассказывая о своих приключениях. Его письма полны рассказов о поездках в разные горы и подземелья в поисках редких минералов и самоцветов. Эти путешествия заставляют его сталкиваться с опасностями, но и дают возможность обнаруживать необычайно красивые камни и минералы, которые он затем тщательно обрабатывает и превращает в уникальные ювелирные изделия.

В своих письмах Лириэль часто рассказывает о своих походах, своих открытиях и, конечно же, о своем постоянном стремлении к совершенству в своем ремесле. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]], в свою очередь, с нетерпением ждет каждого письма от своего брата, их обмены стали важной связью между двумя братьями, которые, несмотря на различия в их путях, продолжают поддерживать друг друга на расстоянии. Наверное именно Лариэль сыграл основную роль в стремлении [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]]а пройти дорогой приключений.