---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/personazhi/mik-grej-i-salli/","created":"2024-11-09T09:06:49.937+03:00","updated":"2023-12-27T21:56:47.633+03:00"}
---


Мик, Грей и [[01_D&D/Персонажи/Салли\|Салли]] были неразлучной троицей детства [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]]а в [[01_D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтер]]е, они были как братья и сестра для него. Проводя вместе время, сражаясь в дворовых дуэлях и обдумывая планы на следующий день, они были постоянными спутниками [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]]а. Мик был его ближайшим товарищем, Грей славился умением вытащить друзей из любой передряги, а Салли... она была девочкой, сильной и бесстрашной, всегда готовой защитить своих друзей. Более того, Салли стала неофициальным лидером этой троицы, ее решимость и мужество всегда указывали путь.

Но с течением времени их пути начали расходиться. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] все больше времени проводил в магазинах своего отца и отказывался участвовать в боях за деньги, аргументируя тем, что его целое лицо заработает больше. Мик, Грей и [[01_D&D/Персонажи/Салли\|Салли]], однако, пошли по другому пути. Под влиянием более темных сторон [[01_D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтер]]а, они начали заниматься воровством и рекетом.

[[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] старался держаться подальше от этих дел, но он не мог полностью отвернуться от своих старых друзей. Используя свои навыки и связи, он помогал им сбывать краденый товар через магазины своего отца. В его глазах, это было не только средством поддержания старых связей, но и возможностью заработать дополнительный доход.