---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/personazhi/torvald/","created":"2024-11-09T09:06:49.965+03:00","updated":"2023-12-26T14:53:37.004+03:00"}
---

#ВоинЛучник

[[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] - Друг и ученик в стрельбе
[[01_D&D/Персонажи/Тибо\|Тибо]] - Соперник

**Торвальд Гревут** - это не просто наставник [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]]а в стрельбе из лука, но и его хороший друг. Несмотря на то, что Торвальд происходит из Гнезда Нищих, его навыки в обращении с луком и стрелами считаются одними из лучших в узких кругах.

Впервые Торвальд и [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] встретились на турнире по стрельбе в [[01_D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтер]]е, где оба участвовали. Несмотря на его навыки и мастерство, Торвальд умышленно промахнулся в финале, и даже дважды, чтобы уступить победу племяннику знатного лорда Алагондара. Это было не самым благородным поступком, но Торвальд был достаточно умным и предусмотрительным, чтобы не наживать проблем с высшими эшелонами власти.

[[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]], который только начинал увлекаться стрельбой из лука, был впечатлен умением Торвальда и, как позже оказалось, его проницательностью. Он подошел к Торвальду после турнира и предложил оплатить ему занятия по стрельбе из лука. Взглянув на юного полу-эльфа, Торвальд сперва заметил в нем только кошелек, но затем увидел ту же решительность и стремление к мастерству, которые когда-то двигали и его самого. 

И так началась их дружба. Они встречались несколько раз в неделю, устраивая тренировки по стрельбе в отдаленных уголках Невервинтера. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] учился быстро, а Торвальд видел в нем потенциал. Хотя оба считали, что используют друг друга – [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] для получения навыков, а Торвальд для дополнительного дохода – на самом деле они оба нашли нечто большее. Они нашли крепкую дружбу, основанную на взаимном уважении и общем стремлении к мастерству.