---
{"dg-publish":true,"permalink":"/2024-01-15-chult/","created":"2024-01-15T21:00:23.132+04:00","updated":"2024-01-16T01:10:24.263+04:00"}
---

##### 📅 Общая информация

- **Дата:** 2024-01-15
- **Номер cессии:** 32
- **🗺️ Локации:** Храм Савроса, Нинзару, порт, стены города
- **🔗 Предыдущая сессия**: [[2024-01-08. Невервинтер\|2024-01-08. Невервинтер]]
- **🔗 Следующая сессия**: [[2024-01-22. Невервинтер\|2024-01-22. Невервинтер]]

В этой сессии группа столкнулась с Зандалой Цимбер на площади перед Храмом Савроса. События развернулись от убедительной борьбы до решительных действий, которые привели к отправке Зандалы в Невервинтер и встрече с великанами у реки.

##### 🔑 **Ключевые события**

- Сражение с Зандалой Цимбер и её последующая отправка в Невервинтер.
- Оборона города и встреча с сержантом.
- Встреча с великаншей Друфи и уход великанов.

##### 🧍 **Ключевые персонажи**

- Зандала Цимбер
- Артус Цимбер
- Зендар
- Верховный жрец Савроса
- Лорик (стражник)
- Друфи (великанша)

##### 📖 **Описание Сессии**

Эпическое сражение разгорелось на площади перед Храмом Савроса, где Зандала Цимбер, движимая желанием встретиться с Артусом, отказалась слушать уговоры наших героев. В невидимости она пыталась скрыться, но была обнаружена в кустах. Эльк, решительно принявший меры, выстрелил взрывной стрелой и сбил концентрацию Зандалы. Нарвандор, превращенный в слизняка, и Нэм, бесстрашно сражавшаяся кулаками, сумели одолеть Зандалу. В итоге Нэм отправила Зандалу в Невервинтер на корабле, оставив ей записку от Артуса.

В то же время Эльк организовывал оборону на стенах города и встретился с сержантом Пылающего Кулака. Ситуация накалилась, и Эльк вынужден был убегать от стражников.

Серена в храме обратилась к верховному жрецу Савроса за помощью в узнавании судьбы великанов, в то время как Нэм встретилась с великаншей Друфи у реки. После напряженного общения великаны уплыли вдогонку за кораблем, на котором отправилась Зандала.

##### 💎 **Найденные Сокровища**
##### 📝 **[[2024-01-15. Чульт. Заметки о сессии\|2024-01-15. Чульт. Заметки о сессии]]**
- [Сырые заметки о сессии]

