---
dg-publish: true
session_number: 12
---
##### Общая информация

- **Дата:** 2023-08-21
- **Номер cессии:** 12
- **🗺️ Локации:** [[01_D&D/Локации/Колодец Старой Совы\|Колодец Старой Совы]], [[01_D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтер]]
- **🔗 Предыдущая сессия**: [[01_D&D/Сессии/2023-08-19. Невервинтер\|2023-08-19. Невервинтер]]
- **🔗 Следующая сессия**: [[01_D&D/Сессии/2023-08-28. Невервинтер 🛑\|2023-08-28. Невервинтер 🛑]]

В этой сессии наша группа успешно исполнила миссию от [[01_D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдота]], убила [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна Коста]] и готовится к посещению [[01_D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтера]].

##### 🔑 **Ключевые события** 
- Подготовка и убийство [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна Коста]] с помощью яда, который привлекает жуков.
- Столкновение с зомби и убийство огра.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] присоединился к [[Зеленый анклав\|Зеленому анклаву]] и заменил [[01_D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдота]].
- Планирование посещения [[01_D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтера]] для выполнения различных заданий.

##### 🧍 **Ключевые персонажи** 
- [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] - центральная фигура в этой сессии, жертва заговора.
- [[01_D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдот]] - дал задание и яд, ушел на покой, оставив [[01_D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глимингу]] свой пост.
- [[01_D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалимат Флосхем]] - убил огра и помогал в стычке с зомби.

##### 📖 **Описание Сессии** 
- Сессия началась с того, что мы подготовились к убийству [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна]]. [[01_D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдот]] предоставил нам яд, который привлекает жуков. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] ловко подлил его в вино [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна]], в то время как тот дал всем таблетки с противоядием. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] не кинул таблетку в свой стакан и предложил его [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуну]]. Убийство было быстрым, но после этого на нас напали зомби. [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] прогнала их, а [[01_D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалимат]] убил огра. После этого [[01_D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминг]] принял предложение [[01_D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдота]] стать членом [[Зеленый анклав\|Зеленого анклава]] и заменить его. Завершив дела на месте, мы переночевали и начали готовиться к поездке в [[01_D&D/Локации/Невервинтер\|Невервинтер]].

##### 💎 **Найденные Сокровища** 
- Книга заклинаний, теперь у [[01_D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианты]].
- Маленький сундук, также у [[01_D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианты]].
- Опал, 5 хризолитов, 3 граната и 3 крупных алмаза.
- [[Камень с водным элементалем\|Камень с водным элементалем]], теперь у [[01_D&D/Сопартийцы/Глиминг\|Глиминга]].
- Грамота, предъявитель которой является членом торговой гильдии, у [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Элька]].

##### 📝 **[[01_D&D/Заметки/2023-08-21. Невервинтер. Заметки о сессии\|2023-08-21. Невервинтер. Заметки о сессии]]**