---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/sessii/2023-12-11-chult/","created":"2024-11-09T09:06:50.028+03:00","updated":"2024-11-09T15:55:49.291+03:00"}
---

##### 📅 Общая информация

- **Дата:** 2023-12-11
- **Номер Сессии:** 19
- **🗺️ Локации:** Таверна в [[01_D&D/Локации/Нинзару\|Нинзару]], поместье [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга О’таму]], [[01_D&D/Локации/Храм Савроса\|Храм Савроса]], [[01_D&D/Локации/Поместье Жасмин\|Поместье Жасмин]]
- **🔗 Предыдущая сессия**: [[01_D&D/Сессии/2023-12-04. Чульт\|2023-12-04. Чульт]]
- **🔗 Следующая сессия**: [[01_D&D/Сессии/2023-12-18. Чульт\|2023-12-18. Чульт]]

##### 🔑 **Ключевые события**

1. **Договорённость с Вакангой О'Таму:** Переговоры о [[01_D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостраже]] и договор о продаже нефрита и пергаментов.
2. **Встреча с Драгонбейтом:** Конфронтация [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]], [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] с драконорожденным Драгонбейтом, обвиняющим их в сотрудничестве с великанами.
3. **Раскрытие личности Зандалы Цимбер:** Встреча [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] с Зандалой Цимбер, дочерью Артуса Цимбера.
4. **Лечение Артуса Цимбера:** [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] оказывают первую помощь Артусу Цимберу в [[01_D&D/Локации/Храм Савроса\|Храм Савроса]].
5. **Подготовка к приёму у Жасмин:** Разные задания участников группы в преддверии приёма у [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]].

##### 🧍 **Ключевые персонажи**

- **[[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга О’таму]]:** Важный союзник и деловой партнёр, с которым обсуждались условия сделки.
- **[[01_D&D/Персонажи/Драгонбейт\|Драгонбейт]]:** Драконорожденный, следивший за группой и конфронтация с которым привела к важным разоблачениям.
- **[[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандала Цимбер]]:** Дочь Артуса Цимбера, раскрывающая новые аспекты его прошлого и миссии.
- **[[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артус Цимбер]]:** Персонаж, оказавшийся в центре внимания из-за его состояния и информации, которую он обладает.
- **[[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]]:** Хозяйка предстоящего приёма, окружённая интригами и тайнами.

##### 📖 **Краткое описание сессии**

- В этой сессии группа сосредоточилась на подготовке и планировании следующих шагов. После ночёвки в таверне команда отправилась к [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Ваканга О’таму]] для обсуждения судьбы [[01_D&D/Персонажи/Щитостраж\|Щитостража]] и торговли редкими материалами. Встреча с [[01_D&D/Персонажи/Драгонбейт\|Драгонбейтом]] привела к напряжённой конфронтации, в ходе которой выяснились его обвинения и подозрения в адрес группы.
- Открытие личности [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандала Цимбер]], дочери [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса Цимбера]], добавило новые грани в историю и миссию Артуса. Её история раскрыла новые детали его жизни и долгого отсутствия.
- [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] оказали первую помощь [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артусу Цимберу]], который рассказал о своих проблемах и опасностях, с которыми он столкнулся. Это открыло новые возможности для сюжета и последующих действий группы.
- Подготовка к приёму у [[01_D&D/Персонажи/Жасмин\|Жасмин]] была важной частью сессии, где каждый член группы выполнял различные задачи, включая слежку, расследование и участие в предстоящем мероприятии. Эти действия предвещали важные события на предстоящем приёме.

##### 💎 **Найденные сокровища**

- **Доля от продажи пергаментов и нефрита:** Договорённость с [[01_D&D/Персонажи/Ваканга О’таму\|Вакангой О’Таму]] о выгодной сделке.
- **Значимые информационные ресурсы:** Важная информация, полученная от [[01_D&D/Персонажи/Зандала Цимбер\|Зандалы Цимбер]], [[01_D&D/Персонажи/Драгонбейт\|Драгонбейта]] и [[01_D&D/Персонажи/Артус Цимбер\|Артуса Цимбера]].

##### 📝 **[[01_D&D/Заметки/2023-12-11. Чульт. Заметки о сессии\|2023-12-11. Чульт. Заметки о сессии]]**