---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/sessii/2023-08-19-nevervinter/","created":"2024-11-09T09:06:50.004+03:00","updated":"2024-11-09T15:55:49.071+03:00"}
---

##### 📅 Общая информация

- **Дата:** 2023-08-19
- **Номер cессии:** 11
- **🗺️ Локации:** Башня с драконом, руины культистов
- **🔗 Предыдущая сессия**: [[01_D&D/Сессии/2023-08-07. Невервинтер\|2023-08-07. Невервинтер]]
- **🔗 Следующая сессия**: [[01_D&D/Сессии/2023-08-21. Невервинтер\|2023-08-21. Невервинтер]]

В этой сессии группа столкнулась с зеленым драконом [[01_D&D/Персонажи/Веланфанг\|Веланфанг]], получила задание от [[01_D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдота]] убить [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна]] и исследовала башню.

##### 🔑 **Ключевые события**

- Сражение с агрессивными растительными зарослями и зеленым драконом [[01_D&D/Персонажи/Веланфанг\|Веланфанг]].
- Получение яда от [[01_D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдота]] для убийства [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна]].
- Исследование башни и обнаружение ценных предметов и сокровищ.

##### 🧍 **Ключевые персонажи**

- [[01_D&D/Персонажи/Веланфанг\|Веланфанг]] - зеленый дракон, вступивший в бой с группой.
- [[01_D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдот]] - предоставил яд для убийства [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна]] и дал информацию о культистах.
- [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун Кост]] - отправился разбираться с культистами.

##### 📖 **Описание Сессии**

- Наше приключение началось с момента, когда мы подлечили [[01_D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалимата]] и направились к башне, в которой обитал дракон. По пути мы обсуждали наши планы относительно [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна]], но наше внимание прервало неожиданное столкновение с агрессивными растительными зарослями, напоминающими гуманоидов. Эти заросли оказались крайне опасными, но мы сумели справиться с ними. В разгар битвы на нас напал зеленый дракон [[01_D&D/Персонажи/Веланфанг\|Веланфанг]], предложивший отпустить нас в обмен на неопределенную "благодарность". [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] пыталась выяснить, чего же хочет дракон, но его ответы были загадочными и касались её бога.
- Бой с [[01_D&D/Персонажи/Веланфанг\|Веланфангом]] оказался крайне напряженным. [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] смог запрыгнуть на шею дракона благодаря помощи [[01_D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалимата]] и привязал себя веревкой к шее существа. В этой схватке многие из нас получили серьезные ранения, но [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] уцелел без царапины. Когда дракон попытался улететь, [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] смог добить его мечом, пронзив сердце.
- После сражения с драконом к нам неожиданно присоединился [[01_D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдот]] в форме белки. Он предоставил яд для убийства [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамуна]] и поручил [[01_D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианте]] использовать его. Мы также решили обыскать башню, где нашли разнообразные сокровища, включая магические предметы, свитки заклинаний и драгоценные камни.
- В заключение, мы узнали, что друзья [[01_D&D/Персонажи/Фалимат Флосхем\|Фалимата]] отправились исследовать некий форт и пропали. [[01_D&D/Персонажи/Рейдот\|Рейдот]] предположил, что они могли столкнуться с культистами. Пока мы оставались в башне, [[01_D&D/Персонажи/Хамун Кост\|Хамун]] отправился разбираться с культистами. С башни мы наблюдали за его сражением с противниками, которые в итоге бежали в лес. К вечеру он вернулся к нам, искал вино для того, чтобы отпраздновать свою победу.

##### 💎 **Найденные Сокровища**

1. Магические предметы и свитки заклинаний.
2. 400 золотых монет.
3. 1200 серебряных монет.
4. Три свитка заклинаний.
5. Два сапфира.
6. Четыре рубина.
7. Один алмаз.
8. Драгоценный камень, который замирает при подбрасывании.
9. Ржавый топор.
10. Серебряные кубки с драгоценными камнями.

##### 📝 **[[01_D&D/Заметки/2023-08-19. Невервинтер. Заметки о сессии\|2023-08-19. Невервинтер. Заметки о сессии]]**