---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/sessii/2023-07-17-nevervinter/","created":"2024-11-09T09:06:49.999+03:00","updated":"2024-11-09T15:55:49.032+03:00"}
---

##### 📅 Общая информация

- **Дата:** 2023-07-17
- **Номер cессии:** 7
- **🗺️ Локации:** Утесы в [[Горы меча\|Горах Меча]], темное ущелье, пещера с кислотным озером, огромная кузница и зал с черепом
- **🔗 Предыдущая сессия**: [[2023-07-10. Невервинтер\|2023-07-10. Невервинтер]]
- **🔗 Следующая сессия**: [[01_D&D/Сессии/2023-07-24. Невервинтер\|2023-07-24. Невервинтер]]

##### 🔑 **Ключевые события**

- Исследование темного ущелья, встреча с паучком и опускание в ущелье по веревке.
- Нахождение в пещере кислотного озера и переправа через него с помощью плащей ската.
- Исследование зданий в пещере и встреча с [[Багбир\|Багбирами]].
- Находки различных ценных предметов, включая [[Александрит\|Александрит]], [[Синяя шпинель\|синюю шпинель]] и [[Кольцо с гелиотропом\|Кольцо с гелиотропом]].
- Сражение с живым черепом, воскрешающим скелеты.
- Встреча с [[Гуль\|гулями]] и борьба с ними.

##### 🧍 **Ключевые персонажи**

- **[[01_D&D/Персонажи/Сильдар\|Сильдар]]**: Возвращается в [[01_D&D/Локации/Фандалин\|Фандалин]] с лошадьми.
- **[[01_D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]]**: Одели плащи ската и исследовали кислотное озеро.
- **[[Багбир\|Багбиры]]**: Работали в пещере и заметили группу.
- **Живой череп**: Сталкивался с группой, воскрешал скелеты и был убит [[01_D&D/Сопартийцы/Нианта\|Ниантой]].
- **[[Гуль\|Гули]]**: Были убиты группой во время их исследования пещеры.

##### 💎 **Найденные Сокровища**

1. Брошьки Дроу с рунами.
2. Александрит, синяя шпинель, кольцо с гелиотропом и искусно сделанные ржавые ножницы для бороды.
3. Металлическая коробочка.
4. 13 дворфийских металлических слитков из очень ценного метала.
5. Молот из мифрила, найденный [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандором]].
6. Оружие и предметы, собранные [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльком]] из скелетов орков.

##### 📖 **Описание Сессии**

- Сессия началась с того, что группа находилась на краю утеса в [[Горы меча\|Горах Меча]] у развалин, где недавно освободили [[01_D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианту]]. [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] обнаружил брошьки Дроу с рунами, указывающими на принадлежность к домам Дроу.
- При исследовании темного ущелья, покрытого туманом, [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] превратился в летучую мышь для разведки. Однако, он не смог вернуться к своей обычной форме после вылета на свет. Тем временем [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] спустил веревку в ущелье.
- Группа обнаружила пещеру в конце ущелья, в которой находилось озеро, наполненное кислотой. [[01_D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]], используя плащи ската, плавали в озере, исследуя его. В пещере также были найдены два здания и три занятых работой Багбира.
- При исследовании пещеры группа нашла скелет с ценными предметами, включая александрит, синюю шпинель, кольцо с гелиотропом и другие предметы. Они также обнаружили огромную кузницу с ценными дворфийскими металлическими слитками.
- В ходе исследования пещеры группа столкнулась с живым черепом, который начал атаковать их, воскрешая скелеты. Череп был убит [[01_D&D/Сопартийцы/Нианта\|Ниантой]] с помощью кислотной стрелы.
- Продолжая исследование, группа встретила гулей, которых убила [[01_D&D/Сопартийцы/Нианта\|Нианта]] при помощи заклинаний. [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]] собрал оружие и другие предметы с оставшихся скелетов орков.
- При обнаружении закрытой двери, за которой находились гоблины, [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] попытался пробраться внутрь, но его попытка была неудачной. Группа подслушала разговор Багбиров и гоблинского посыльного.
- Возвращаясь в зал с черепом, группа столкнулась с воскрешенными скелетами, которые были уничтожены после повторного боя с черепом.
- Группа обдумывала, что делать с черепом, чтобы он не воскрес снова, в то время как к ним приближались Багбиры.
##### 📝 **[[01_D&D/Заметки/2023-07-17. Невервинтер. Заметки о сессии\|2023-07-17. Невервинтер. Заметки о сессии]]**