---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/sessii/2024-01-29-chult/","created":"2024-11-09T09:06:50.036+03:00","updated":"2024-02-06T00:09:43.776+03:00"}
---


##### 📅 Общая информация

- **Дата:** 2024-01-29
- **Номер cессии:** 34
- **🗺️ Локации:** [[01_D&D/Локации/Форт Белуриан\|Форт Белуриан]], храм Хельма
- **🔗 Предыдущая сессия**: [[01_D&D/Сессии/2024-01-22. Чульт\|2024-01-22. Чульт]]
- **🔗 Следующая сессия**: [[01_D&D/Сессии/2024-02-06. Чульт\|2024-02-06. Чульт]]

Команда встретила в темнице Форта Белуриан ученого Оверекса, который дал информацию о Запретном городе и Омуанцах. После разведки и встречи с динозавром Альбуса, Винс нашел в храме Хельма сундук с картой и кинжалом. Сессия завершилась напряженной битвой с Вроками, Блазом, и другими врагами, в ходе которой команда столкнулась с многочисленными испытаниями и угрозами.
##### 🔑 **Ключевые события** 
- Встреча с ученым [[01_D&D/Персонажи/Орвекс\|Оверексом]] в темнице и его информация о Запретном городе и древних Омуанцах.
- Разведка в поисках кастеляна и ключей от темницы.
- Встреча с динозавром, который принадлежал [[01_D&D/Персонажи/Альбус\|Альбусу]], и получение информации о "госте".
- Обнаружение и взлом сундука в храме Хельма, где нашли карту и кинжал.
- Битва с [[01_D&D/Персонажи/Врок\|Вроками]], [[01_D&D/Персонажи/Блаз\|Блазом]], [[Булезау\|Булезау]] и другими врагами.
- Бегство [[01_D&D/Персонажи/Блаз\|Блаза]].
##### 🧍 **Ключевые персонажи** 
- [[01_D&D/Персонажи/Орвекс\|Орвекс]]: Ученый, знакомый с языком древних Омуанцев.
- [[01_D&D/Персонажи/Блаз\|Блаз]]: Старый враг [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серены]], вырезавший всех в ее родном храме.
- [[Шелау\|Шелау]]: Помощник [[01_D&D/Персонажи/Альбус\|Альбуса]] в храме.
##### 📖 **Описание Сессии** 
В этой сессии мы погрузились в таинственный мир Форта Белуриан. Мое внимание привлекла встреча с ученым [[01_D&D/Персонажи/Орвекс\|Оверексом]] в темнице. Он раскрыл нам тайны Запретного города и языка древних Омуанцев, что наполнило сердца надеждой на новые открытия.

Далее последовала разведка, где каждый из нас пытался найти свой путь к разгадке этой многослойной головоломки. [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] исследовал темницу, пытаясь найти ключи, а [[01_D&D/Сопартийцы/Нарвандор\|Нарвандор]] вел беседу с динозавром, стражем Форта, который оказался верным спутником [[01_D&D/Персонажи/Альбус\|Альбуса]]. Винс же, всегда смелый и решительный, проник в храм Хельма, где обнаружил тайный сундук с картой и кинжалом.

Но настоящее испытание ждало нас дальше. Началась битва, где каждый из нас проявил свою смелость и умение. Эльк, стреляя из лука, боролся с врагами с небес, в то время как [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] и [[01_D&D/Сопартийцы/Нэм\|Нэм]] сражались лицом к лицу с демонами. В этой схватке мы столкнулись с древним врагом [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серены]], [[01_D&D/Персонажи/Блаз\|Блазом]], который, как фантом из прошлого, вновь пробудил в ее сердце страх и ярость.
##### 💎 **Найденные Сокровища** 
- Осколок линзы (карта).
##### 📝 **[[01_D&D/Заметки/2024-01-29. Чульт. Заметки о сессии\|2024-01-29. Чульт. Заметки о сессии]]**

