---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-d-and-d/sessii/2024-01-22-chult/","created":"2024-11-09T09:06:50.034+03:00","updated":"2024-01-23T00:03:37.724+03:00"}
---


##### 📅 Общая информация

- **Дата:** 2024-01-22
- **Номер cессии:** 33
- **🗺️ Локации:** [[Громовая ящерица\|Громовая ящерица]], [[01_D&D/Локации/Чульт\|Чульт]], [[01_D&D/Локации/Форт Белуриан\|Форт Белуриан]], свалка, корабль
- **🔗 Предыдущая сессия**: [[01_D&D/Сессии/2024-01-15. Чульт\|2024-01-15. Чульт]]
- **🔗 Следующая сессия**: [[01_D&D/Сессии/2024-01-29. Чульт\|2024-01-29. Чульт]]

Персонажи узнают о прибытии важного церковника Бахомута, раскрывают темные тайны прошлого Винса, проводят ритуал на свалке, знакомятся с уникальными особенностями местности и вступают во взаимодействие с представителями Пылающего кулака в Форте Белуриан.

##### 🔑 **Ключевые события**

- Встреча с хозяином таверны [[01_D&D/Персонажи/Медраж\|Медраж]] и узнавание информации о прибытии преподобного [[01_D&D/Персонажи/Альбус\|Альбуса]].
- Откровение [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винса]] о трагическом прошлом его семьи и образовавшемся культе.
- Проведение ритуала предсказания [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Сереной]] и получение важного предсказания.
- Встреча с распорядителями свалки и узнавание методов борьбы с муравьями.
- Поездка на корабле и разговор с капитаном о [[Мбала\|Мбале]].
- Встреча в [[01_D&D/Локации/Форт Белуриан\|Форте Белуриан]] с [[01_D&D/Персонажи/Лукана\|Луканой]] и майором [[01_D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиарой Портир]].

##### 🧍 **Ключевые персонажи**

- [[01_D&D/Персонажи/Медраж\|Медраж]], хозяин таверны [[Громовая ящерица\|Громовая ящерица]]
- Преподобный [[01_D&D/Персонажи/Альбус\|Альбус]], белый драконорожденный
- [[01_D&D/Персонажи/Лукана\|Лукана]], гид по [[01_D&D/Локации/Форт Белуриан\|Форту Белуриану]]
- Майор [[01_D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиара Портир]], представитель [[01_D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающих кулаков]]
- Аракокра - люди-птицы, наблюдающие за группой
##### 📖 **Описание Сессии** 
- Наши герои, оставив позади тени ушедших великанов, сошлись на улице, словно судьба их заново свела воедино. Они отправились в таверну [[Громовая ящерица\|Громовая ящерица]], где владелец, [[01_D&D/Персонажи/Медраж\|Медраж]], словно старый мудрец, рассказал им о преподобном [[01_D&D/Персонажи/Альбус\|Альбусе]], белом драконорожденном, прибывшем в [[01_D&D/Локации/Чульт\|Чульт]]. Их путь наметился ясно - они должны были отправиться в [[01_D&D/Локации/Форт Белуриан\|Форт Белуриан]], дабы узнать больше о силах, таящихся в этом месте.
- В тени затемненного уголка таверны [[01_D&D/Сопартийцы/Винс\|Винс]] открыл глубины своего трагического прошлого, показав, что даже самые темные страницы истории не могут затмить человеческое сердце. Кинжал, который он нес, был не просто оружием - это был символ выбора между судьбой и свободой.
- На свалке, месте, где прошлое и настоящее смешиваются в беспорядочном хаосе, [[01_D&D/Сопартийцы/Серена\|Серена]] провела священный ритуал. Молитва, словно мост между мирами, призвала ответ от божества, который был столь же загадочен, сколь и предсказуем. И в то же время, рядом, битва с муравьями превратилась в нечто большее, чем просто борьба за выживание - это была борьба за порядок в хаосе, который создают сами жители.
- Путешествие на корабле раскрыло новые горизонты и дало новые знания о [[Мбала\|Мбале]], загадочном и заброшенном городе, окутанном тайнами и страхами. Слова капитана, словно ветер, наполняли паруса их любопытства.
- Прибытие в [[01_D&D/Локации/Форт Белуриан\|Форт Белуриан]] стало началом нового главы в их путешествии. [[01_D&D/Персонажи/Лукана\|Лукана]] и майор [[01_D&D/Персонажи/Лиара Портир\|Лиара Портир]] предстали перед ними не просто как стражи порядка, но и как ключи к новым возможностям и знаниям. Печать [[01_D&D/Организации/Пылающий Кулак\|Пылающих кулаков]] стала символом новой связи между нашими героями и этим таинственным миром.
- И в заключении этой главы, [[01_D&D/Сопартийцы/Эльк\|Эльк]], назвав свой отряд "Нерешительные и забывчивые", не только дал имя их сообществу, но и выразил ту уникальную смесь сомнений и решимости, которая движет каждым из них по этому непредсказуемому пути приключений.
##### 💎 **Найденные Сокровища** 
- Кольцо, сохраняющее магию
##### 📝 **[[01_D&D/Заметки/2024-01-22. Чульт. Заметки о сессии\|2024-01-22. Чульт. Заметки о сессии]]**
